ترجمة:
علي طلال - RODY - سامح سعد
أحمد السيد - فاروق بن داوود -
لننتقل إلى الأداء التالي، أقدم لكم
.(رفيقي، السيّد (كوميل نانجياني
.مرحبًا
.سأحدّثكم عن نفسي
.(نشأت في (باكستان
الناس يسألوني دومًا، كيف تبدو؟
.أنها ليست مختلفة حقًا عن هنا
أعني، أننا نلعب الكريكيت، والتي تعتبر
.نسخة أكثر إثارة من لعبة البيسبول
.ونصلي كثيرًا
.حسنًا، ليس كثيرًا
.فقط 5 مرات في اليوم
ونتزوج الشخص الذي يختاره
،لنا والدينا
زواج مرتب، هل تعرفون؟
لكن بالنسبة ليّ، ربما أننا حظينا بحلقات
.عرض "نايت رايدر" بشكل متأخر قليلاً
وأقصد بـ "متأخر قليلاً" أننا شاهدنا
.الحلقة الثانية فقط
.لكن خلاف ذلك، كل شيء متشابهة تمامًا
||المرض الكبير ||
.إذًا، هذه مذكراتي الحقيقية، بصراحة
.وهذه الامرأة التي قامت بكتابتهم
.فتاة مسكينة
أجل، أنها لا تعرف بأن النهود
.. الكبيرة على وشك أن تنمو
.وتغير حياتها بشكل كبير
.. إذًا، شكرًا لكم يا رفاق
،ليس هناك حشد سيء يا صاح
.مجرد كوميديين سيئون
.أنّك تشكتي من الحشد طوال الوقت
.أجل، هذا عندما يكونوا سيئون جدًا
هذا يبدو أن 90% من الوقت
أنهم سيئون للغاية؟
أسمع، هلا يمكنك أن تراقب
وتعطني ملاحظاتك الليلة؟
ـ إذا تبادلنا ملاحظاتنا، أظن سيجدي نفعًا
ـ ملاحظاتك ليس إلّا حفنة من الهراء
ـ وأنها لا تفيد أيّ أحد
ـ مهلاً، هراء كلمة مضحكة
ـ أنها كلمة ركيكة في المعنى
ـ كان هذا فظيعًا حقًا
ـ كان ذلك سيئًا جدًا
ـ ماذا حصل؟
ـ راقب وحسب، حسنًا شكرًا لك
ـ سأراقب وأعطيك ملاحظاتي. كان ذلك رائعًا
.لا، أنه لم يبتسم حتى
ـ ظننت أنّي سأتقيأ
ـ مَن؟
(ـ (بوب دالافان
ـ مَن هو (بوب دالافان)؟
بوب دالافان) يعمل لصالح مهرجان)
.مونتريال الكوميدي"، أيها المغفل"
ـ هل هو هنا؟
ـ أجل، ألّا تريد أن يلاحظك؟
ـ ألّا تود الأنتقال إلى (لوس أنجلوس)؟
ـ يا إلهي
تتسكع مع (إيليا وود) وما شابة؟
ـ لا أحد على خشبة المسرح؟
ـ لا
ـ ربما أنه كان يتعاطى الكوكايين
ـ هل كان يتعاطى الكوكايين للترفيه؟
.مدمن مخدرات حقيقي
ـ مدمن مخدرات
ـ أتساءل عما إذا كان كذلك
،الآن، قبل أن أعلن عن الشخص التالي
تعرفون يا رفاق أن الليلة هي
!ليلىة ثلاثاء الكحول المحلاة
وجميعنا يعرف ماذا يحدث بعد
!أحتساء 8 من كحول المحلاة
.سنتبول على أنفسنا ونتقيأ
.حسنًا، سأستدعي الكوميدي التالي
ـ الثقة، الاتزان
.. ـ تعرفون أن هذا الرجل
(ـ صفقوا للسيّد (كريس جونز
ـ الابتسامة
(ـ (كريس
ـ كأنه قاتل متسلسل ضاجع متحدثًا ملهمًا
،)أنه مثل (دانيال داي لويس
.عدا أنه مغفل
.لقد حاولت أحمائه
ـ لكن الأمر لا يجدي نفعًا معي
ـ متزعزع للغاية
.أحضرت طابعة ليزرية
.طبعت 6 أشياء ليزرية حتى الآن
ـ ربما
ـ (دود)، (دالافان) في الحشد الليلة
ـ هل يمكنني أن أحظى بـ 10 دقائق؟
ـ لا، خمس دقائق فقط
كلما أزدت المقاعد، كلما حصلت
.على 5 دقائق أكثر، تعرف الإتفاق
بحقك يا رجل، سأضاعف هذا في
.المرة القادمة، هيّا
ما الذي ستفعله هناك؟
ـ سأضع جدول الأسبوع القادم
ـ حسنًا، رائع
كنت في الفراش مع صديقتي
وحاولت أن أوضح لها بشكل لطيف هذا
أننا على صخرة صغيرة ندور
حول نجمة واحدة في مجرة
تتألف من بلايين النجوم في
.كون مليئ ببلايين المجرات
.كما تعرفين، نسيت عيد ميلادك
مَن يبالي؟
.أنّكِ تبالغين بشكل كوني في هذا
.بصراحة، أنتِ تتصرفين بأنانية جدًا
.أنتِ محقة، لكنكِ أنانية
.مرحبًا
هل سمعتم بهذا كوكتيل المخدرات
الذي يسمى الجبن يا رفاق؟
،رأيت تلك التقارير الإخبارية
،لذا، بحثت عن ماذا يكون الجبن
.والجبن هو خليط
."وهو "تيايلنول بي ام" و"هيروين
.إذًا، حقًا، أنه هيروين
.هيروين يقوم بعمل صعب
.تعاطعوا الهيروين وحسب
.أنه قوي جدًا
.لديكم هيروين بالفعل
هل يوجد باكستاني هنا؟
حقًا؟
.(أنتِ لستِ من (باكستان
.لكنت لاحظتكِ
هل تمازحني؟
أنه منحك "مونتريال" وحسب؟
ـ دون أن تقدم عرضًا أو تجربة إداء
ـ لا
.لقد كان الأمر سهلاً جدًا، تقريبًا
أردت أن أكافح، أردت قصة لأكون قادرًا
.. على قولها في البرامج وبدلاً من هذا
أنّكم لا تعرفون كم من الصعب
.إلّا تكافحون يا رفاق
.أنه كفاح ينجح دون أيّ عناء
ـ هل قال أيّ شيء عني؟
ـ بالطبع
ـ وماذا عني؟
ـ أنتما أيضًا
."قال، "هؤلاء الرفاق قدموا اداء
ـ أنّي أكرهك حقًا
ـ جميعنا نكرهك
ـ مرحبًا
(ـ اسمي (كوميل
ـ أجل، نعرف ذلك
.أجل، لقد رأينا أدائك
الآن، بعيدًا عن المجاملات، يجب أن
،أخبركِ أنه عندما صرختِ نحوي
أنّكِ شوشتِ أنتباهي، ولا يجب
.عليكِ أن تقاطعي الكوميديين
ـ أنها وقاحة حقًا
ـ أنا لم أقاطعك
.فقط قمت بتحيتك
.أنه مجرد دعم
.حسنًا، هذا مفهوم خاطئ شائع
لكن الصراخ بأيّ شيء نحو
.الكوميدي يعتبر مقاطعة
.والمقاطعة يجب إلّا تكون سلبية
لذا، إذا صرخت قائلة
"!أنّك رائع في الجنس"
هل ستكون هذه مقاطعة؟
ـ أجل، ستكون مقاطعة تمامًا
ـ رائع
ـ وداعًا
ـ لا تذهبي
.. ـ لا، يمكنكٍ
ـ سأذهب
ـ أنّك أخفت صديقتي الآن
ـ ما اسمكِ؟
.(إميلي)
.إميلي)، أريد أن أريكِ شيئًا ما)
.هذا اسمكِ باللغة الأردية
هل هذه الحركة تنجح؟
ـ كانت لديّ نجاحات طفيفة في هذا
ـ هراء
إذًا، أتيتِ إلى العرض الكوميدي مع رفاقكِ؟
أجل، جميعنا طلاب متخرجين
.(من جامعة (شيكاغو
ـ ماذا تدرسين في الجامعة؟
ـ أدرس علم النفس، سأكون معالجة
إذًا، ستجلسين على الأريكة وتسألين
"الناس، "كيف يجعلك هذا تشعر؟
.أعني، في نهاية المطاف، أجل
إما الآن أنّي أقوم بأعمال ميدانية مع هذه
.المجموعة المدانين بالعنف المنزلي
ـ يا إلهي، ياللروعة
ـ بصحة هذا
.لا، ليس بصحة هذا
.بل بصحة كونكِ معالجة
.رائع، نخب حصولي على الشهادة
.سنبدأ من هناك ونكمل البقية
إذًا، رفيقي في السكن (كريس)
.ربما موجود على الأريكة
.سيحاول خوض محادثة
.لذا، لا تنخرطي بهذا
ـ حسنًا
ـ هيّا بنا
ـ مرحبًا، يا صاح
ـ مرحبًا
.مرحبًا
.أحسن صنعًا
هل تريدين مشاهدة فيلم؟
ـ بالطبع
ـ حسنًا
.. هل يجب أن أضع أشيائي أو
.أجل، أود أن أقول أنه آمن
هل تعرفين أمرًا؟
.تلك المنطقة .. اذهبي لتلك المنطقة
نظفت هذا في وقت سابق
.. من هذا العام، لذا
هل يجب أن أخلع حذائي
أو أصعد على السرير بالحذاء؟
.لا، يجب أن تخلعي حذائكِ
ـ لديّ قواعد صارمة
ـ رائع
.ياللروعة، أنه فراش منتفخ حقًا
أجل، هل ظننتِ أنه سيكون فراش
منتفخ مسطح؟
ظننت أنه ربما فراش حقيقي
.لكن كما تعرف
.حسنًا، الفراش الهوائي هو فراش حقيقي
.. أنّكِ تتصرفين بتعصب
ـ حسنًا
.. ـ إتجاه
ـ إتجاه الفراش الهوائي؟
ـ وسائل الراحة
ـ ليلة موتى الأحياء؟
ـ بالطبع، لم اشاهد هذا الفيلم أبدًا
حسنًا، في الأساس، الموتى
.تبدأ في النهوض مجددًا
.. والأخيار
.(رسالة إلى (لورين
أأنتِ مستيقظة، يا فتاة؟
.لا، تبًا، لا
ما الذي تود أن تقوله لـ (وارن)؟
.. أنها
.. ما الذي تود أن تقوله لـ
.أنتِ مستيقظة، أرسلي هذا
.هذا ربما بعيد عن قدراتي الآن
.اللعنة، لا
ما هذه الندوب؟
.أنها آثار لقاح الجدري
.ظننت أن فقط الكبار لديهم هذه
حسنًا، أنا من (باكستان) ولا زلنا نقاتل
.بعض المعارك التي ربحتوها هنا فعلاً
كيف كنت تبدو في الثانوية؟
هل كنت مضحكًا جدًا؟
هل كنت ذكيًا جدًا؟
.. ـ هل كنت
ـ كنت خجولاً جدًا
"ـ يلقبوني بـ "تشاتسمولي
ـ ماذا يعني؟
."أنها تعني تمامًا "ممل
.سأريكِ صورة
صورتك في الثانوية؟
.يا إلهي
.لا
.أفكر أن أعمل أفضل من هذا الآن
ـ ما الذي ألهمك لتعمل هذه قصة الشعر؟
(ـ (هيو غرانت
ـ لا
ـ أجل
ـ لا، أنت جاد جدًا، أيضًا
ـ معجب كبير به
حسنًا، قرأت مقابلة مع (هيو غرانت)
ـ قال أنه لا يبتسم
ـ لا، هذا ليس حقيقيًا
،لأنه يجعل وجهه يبدو بدينًا
.. لذا، أنّي لم
.لم أبتسم في الصور لعدة أعوام
كيف كنتِ تبدين في الثانوية؟
.. هل تم التصويت لكِ
ـ أكثر مثيرة في الثانوية؟
ـ لا
لقد تم تصويت ليّ كأكثر
.فتاة ملحوظة
ـ هذا جيّد
ـ لا، ليس جيّد تمامًا
كان لديّ حب شباب وكنت
.. محبة لموسيقى الروك و
.كان لديّ هذا التجعيد الفظيع
."أجل، والصغار يلقبوني بـ "بتلجويس
.لا أعرف لماذا
في الواقع، أعرف السبب لأنهم
."كانوا يخالوني مثل "بتلجويس
.أظن أكتفيت من هذا الموضوع
.وبالواقع، سأذهب إلى المنزل
.مهلاً، لم نمارس الجنس مجددًا بعد
أجل، أنا لست هذا النوع من الفتيات، أنيّ
.أمارس الجنس مرة واحدة في الموعد الأول
ـ عجباه
ـ بالإضافة إلى الجنس الفموي
.. حسنًا، لم أحظى بالجنس الفموي، لذا
.لن تحصل على هذا لأنّك سخرت مني
ـ ماذا يحدث؟ ماذا تفعلين؟
ـ أغير ثيابي تحت هذه البطانية
لقد رأيت كل شيء. هل تتذكّرين؟
.لقد كنا نمارس الجنس للتو
أجل، لكننا كنا في نوبة من
.. الشغف وثم
.أسمع، حظيت بوقت رائع حقًا
.شكرًا جزيلاً
سأتصل بشركة "أوبر" لسيارات
.. الأجرة واذهب للمنزل
.. وآمل
.. فقط
سأئقكِ سيكون جاهزًا حالما
.يرتدي سرواله
هل كنت متاحًا للتوصيل
عندما كنا نتضاجع؟
.أجل، لكني تفقدت الأمر بضعة مرات
إذًا، ربما سأقابلكِ في الحانة في
يومًا ما ونحتسي بعض الشراب؟
.. أنا لست
أعرف أن هذا يبدو مرتبًا لكني
.لست أواعد أشخاص الآن
أنّي فقط مشغولة في الجامعة
.. والعمل و
ـ أجل، أجل
ـ جدولي مزدحم جدًا
.أجل، لا، فهمت تمامًا
هذا رائع لأنّي لا أواعد
.فتيات الآن، أيضًا
ـ حسنًا
ـ أجل
وفي الواقع لديّ قاعدة يومين صارمة
حيث لا يمكنني رؤية أحدهم
.أكثر من يومين على التوالي
،لذا، بما أننا تسكعنا ليومين
حتى لو كنت أراكِ مجددًا، وهذا لن
،يكون لأنّكِ لا تواعدين ولا أنا أيضًا
لن أكون قادرًا على رؤيتك
.حتى يوم الاثنين
.أننا لم نتسكع ليومين
.بل لحوالي 5 ساعات
.. ـ أجل، لكن
ـ فقط لأكون واضحة تمامًا
.البارحة واليوم لأنه بعد منتصف الليل
،لذا، اليوم هو بالواقع غدًا
،والليلة كانت البارحة
.لذا، يومين
أترى، أنّي لا أواعد المهووسين بالوقت
.لذا، أنّك بعيد عن أهتمامي
هذا يجدي نفعًا لأنّي مهووس
.بالوقت صعب جدًا
ـ أجل، يمكنني معرفة هذا
.. ـ أنا صارم جدًا في التعامل مع الوقت
إذًا، مهلاً، لتأكيد هذا، ماذا قررنا؟
ـ قررنا أننا لن نرى بعضنا الآخر مجددًا
ـ رائع
.سعيدة لكوننا متفقان
.(أنظر إلى جينزي يا (كومي
.أنه من مواطني الإنسانية
.وهذا اسم علامة تجارية
ـ أنه ناعم جدًا، ألمسه
ـ لا أريد أن ألمس جينزك
هيّا، ألمسه، أنه مثل السروال
.الناعم، كما تعرف
يجب أن تكون أنيقًا مثل
.والدك، أتعرف
.أنه ليس صعب جدًا
.راقبني وحسب
ـ أرتدي مثل زي والدك
ـ أجل
كومي)، لمَ لا تطلق لحيتك؟)
ـ ليس مثل لحية (نافيد)، بل صغيرة
ـ أجل
ربما مثل لحيتي، صغيرة
.وجميلة وأنيقة
أتعرف، لمَ لا تسجل في أمتحان
مدرسة الحقوق الآن؟
.أجل، آسف يا أمي، لم أنجزه بعد
أحب أنّكِ تذكّرين هذا كما لو
.أنّكِ لم تفعلي هذا من قبل
كيف حال العرض الكوميدي، يا أخي؟
ـ أنه بخير، شكرًا لك
ـ أجل، منذ متى تقدم عرضًا؟
تعرفون مَن أظن أنه يجب أن
.(يقدم عرضًا، هي (مالالا
ـ أنها لديها ما تقوله
ـ (مالالا)، أجل
(ـ أحب (مالالا
ـ لديها ما تقوله
(ـ (مالالا
ـ أجل
أعرف، أنها تتيح المجال للهواة
.أن يقدموا عرضًا
،الكثير من المواد العرقية
،التي أظنها دعامة
وقصة واحدة تحظى بالكثير
.. من الأداء، لكن
ـ يجب أن تكون في عرض ليلة السبت الحي
ـ عرض ليلة السبت الحي
.أنها فكرة رائعة، يجب أن أراسلهم
.لا أعرف لماذا لم أفكر بهذا
أتعرف، لقد أخترقت حساب ابن
.عمك (ريحان) الفيسبوك
ـ هل أخترقته؟
ـ أجل
ـ لم يقبلوا طلب صداقتي، لذا أخترقته
ـ حسنًا
وأكتشفت أنه هو وتلك المرأة البيضاء
.التي يعيش معها سينجب منها طفلاً
ـ أنهما متزوجان
ـ أجل، أيًا كان
وأخترقت حساب (تامبلر) وأكتشفت
.(أنهما أسميا الطفل (دافي
ـ هل يمكنك تخيل هذا؟
(ـ (ديف
ـ (ديف)؟
(ـ على الأرجح أنه (ديف
.(ديف)
(ـ لا أحد اسمه (دافي
ـ أنه محزن جدًا
،لا أحد سيزور هذا الطفل وذلك الطفل
.أؤكد لك، سوف يكبر بلا عائلة
.كأنه ميت أو أسوأ من ذلك
.هذا محزن جدًا
.(كومي)
ـ اذهب وصلي الآن، كي نتاول البوظة
ـ ماذا؟
ـ اذهب، أرجوك، اذهب
ـ أجل يا أمي، أريد أن أنهي هذا
ـ أسرع يا أخي، أنه الآيس الكريم
ـ إذًا سنأكل الآيس الكريم
.ـ توقف، توقف
ـ (جانمار) في الأسفل، اذهب
ـ اذهب
ـ توقف
ما هذا؟
.. ـ لا أعرف، أظن
"ـ كانت أمي تعد أفضل "كولفي
ـ جدتك
ـ حقًا؟
."أظن الآيس كريم أفضل من "كولفي
ـ شكرًا لك
ـ لا، لا
ـ أتساءل مَن يمكن أن يكون
ـ أجل
.دعوني أتفقد هذا، لا أعرف
أظن أنها امرأة شابة باكستانية عزباء
،التي صادف مرورها بالقرب من منزلنا
.والذي هو طريق مسدود
"وأظن أيضًا أن جملة "زيارة سريعة
.سوف تستخدم بعد 10 ثواني
ـ عشرة
ـ عشرة، تسعة
ـ ثمانية، سبعة
ـ أصمتوا
(ـ أيها الجميع، هذه (زبيدة
ـ أنها في زيارة سريعة وحسب
ـ السلام عليكم
ـ وعليكم السلام
ـ هيّا، أجلسي، من فضلكِ
ـ خذ يا (كوميل)، لأجل ملفاتك
ـ شكرًا لكِ
.. ـ ملفاتك اكس لأنه
هذا عرضك المفضل، صحيح؟
.شكرًا جزيلاً
."الحقيقة في الخارج هناك"
.أنها من العرض
.شكرًا لكِ
ـ شكرًا لكِ
ـ وداعًا
ـ أجل، آمل أنّكِ تعودين
كومي)، ليس هناك أيّ)
مشاعر حماسية، حسنًا؟
.يجب أن تعمل على هذا
.يجب أن تبقى منفتحًا
ـ حسنًا يا أمي، أجل
ـ حسنًا، جيّد
أتمنى لو كنتِ أفضل في
هذا، هل تعرفين؟
أعني، كان لديكِ الكثير من
.. التدريب ولا زلتِ
.لستِ بارعة في هذا
.. ـ تلاعبتِ مع (نافيد) وثم معي
ـ مضحك جدًا
.أنّكِ تفعلين الأمر بقليل من الأهتمام
مجددًا مع الكوميديا، طوال الوقت مع
.الكوميديا، كن جادًا بعض الوقت
.أنا جاد
.أريد مساعدتكِ على التحسن
إذًا، هل ستدعني أجلس
في المقعد الأمامي؟
لا، أنا عامل محترف وأنتِ
.تدفعين ليّ أجرة التوصيل
.لا أريد أن أدفع ثمن هذه التوصيلة
.الأمر مستعجل الآن
.أجل، آسف
.ما كان يجب أن تكتبي الرقم
.حسنًا، العام هو 1969
شركة "أم جي أم" تعرضت
،لسلسلة من الفشل
لذا، تحولت إلى أكثر نجم
.(ناجح، (فنسنت برايس
هل هذا أختبار توافقك؟
مثل بعض الناس مع (فونيغوت)
أو (بيغ ليبوسكي)؟
لا، فقط شاهدي الفيلم وخذي
هذا على المحمل الجد
ـ لأنه جدي للغاية
ـ سيعجبني هذا
ـ يعجبني عندما الرجال يختبرون ذوقي
ـ أريد فقط أن أشارك هذا الفيلم معكِ
.. ـ لذا، لا أعرف لماذا تقرأين
ـ كم عدد النساء أريتهم هذا الفيلم؟
.ولا واحدة
كم عدد النساء اللاتي أريتهم فيلم
رعب ليس مخيفًا في الموعد الثالث؟
.هذا فيلم رعب مخيف
حسنًا، أأنتِ مستعدة؟
فقط أغلقي عينيكِ لأن عندما تظهر
.القائمة، هناك مفسدين عليها
ـ إتفقنا؟
ـ أنا مستعدة
.حسنًا، سأشغله
.حسنًا، هيّا
.شاهدي
ـ أنّي أشاهد
ـ صه
.شاهدي هذا الجزء
ـ لا
ـ ماذا؟
ـ إذا تعبتِ، يمكننا مشاهدته لاحقًا
ـ آسفة
لديّ فقط هذا الشيء الغريب
.... التثاؤب الذي يحدث
.عندما تشاهد فيلم ممل حقًا
.أنه ليس مملاً
.فقط أنتظري ليبدأ
ـ الحبكة ستبدأ قريبًا
ـ حقًا
.أنت الخاسر، تسعة مرات
.تسعة مرات قتلتك
.ذلك كان ممتعًا
،أشكرك على التوصيلة للمنزل
.لكن يجب أن نتوقف فعل هذا
ـ أجل
ـ أعرف أنّي قلت هذا مسبقًا، لكني أقصده
.لا يمكنني فعل هذا الآن
.أعرف هذا تمامًا
.أتفق معكِ
ـ إذًا، لا تتصل بيّ مجددًا
ـ لن أفعل ذلك
.أعدكِ
ـ حظًا موفقًا في مساعيك المستقبلية
ـ أجل، شكرًا لكِ
هل يمكننا أن نحظى بعناق
قبل أن نفترق للأبد؟
ـ حسنًا
ـ وداعًا
لقد قطعت وعدًا للتو بأنّك
.. لن تتصل بيّ مجددًا
.الجو بارد جدًا في الخارج
.أنه بارد جدًا
.أنّك تقدم وجهة نظر جيّدة
.المكان أكثر دفئًا هنا
.أنه أكثر دفئًا هنا
ـ أتعرف، أنه لطيف في الطابق العلوي
ـ حقًا؟
.مهلاً
ـ ماذا تفعلين؟ حسنًا
ـ أحاول أن أرتاح وحسب
.دعوني أرى
مَن يمكن أن يكون هذا؟
.أتساءل من قد يكون
.عمي
.دعوني أرى مَن هذا
إميلي)، هل (كوميل) أخبركِ أنه)
،"بالإضافة لكونه سائق لدى "أوبر
ـ ولديه عرض رجل واحد؟
ـ لا، لم يخبرني بذلك
ـ حقًا؟
ـ أنه لا شيء حقًا
أنه مجرد شيء أحاول أن
.أجعله يجدي نفعًا
.. كيف عرض رجل واحد يختلف عن
ـ عن عرض الكوميدي؟
ـ أنه ليس كذلك
أظن أنه بسبب هناك الكثير من
.. الباروكات وتغيير الثياب
.وهناك الكثير من التمثيل في ذلك
،وثم في نهاية هذا
تحصلين على محادثة غريبة
،إلى درجة تقولين
."أحببت هذا حقًا"
.لكني ظننت أنّكِ أحببته حقًا
.أحببته حقًا
.لا يسعني الأنتظار لرؤية هذا العرض
ـ أجل
ـ حسنًا، لن ترين العرض أبدًا
.. ـ لأنه
ـ يجب عليكِ أن ترينه
.. ـ أنها ليست مستعدة
ـ يجب عليكِ فعل ذلك
ـ ستحبين التمثيل
ـ يجب عليكِ رؤيته
.أنهم يعبثون معكِ
.أنه ليس هكذا حقًا
.. ـ أنه في الواقع
ـ يبدو أنهم يعبثون معك
هل يعبثون معي أم معك؟
ـ أجل، لا
ـ رائع
.. أنا بسن 12 عام وهذا
.هذا المنزل
.أشعر كأنّي لم أغادر
هل تشمون هذا؟
."هذه أمي تطهو "مورغ روغان جوش
ـ اللعنة
ـ هل تسمعون هذا؟
هذا أبي يشاهد الكريكيت
.على التلفاز
هل تشعرون بهذا؟
.أنه ثقل تاريخ (باكستان)
باكستان) تشكلت عندما فصلت)
من منافستها الكبيرة، (الهند)
.في الـ 14 من أغسطس 1947
.ستة أشواط
.منتصف الملعب
.منتصف الملعب القصير
.منتصف الملعب العميق
.منتصف الملعب، بعيد المدى
.قريب المدى، الرامي
.. ـ الرامي المزيف هو عندما
ـ يجب أن أغادر
.بمجرد أنتهاء العرض
.لا يمكنني البقاء
ـ حسنًا
لذا إذا كان لديك لاعب وسطٍ بليد
فأنت تعرف بأنك ستحصل على يوركر قريباً
(إذاً. للمراجعة. أكبر صادرات (باكستان
....هي القطن و -
والإسمنت -
أقتلوني -
هذا صحيح -
عيد مبارك . ذلك كـعيد الكرسمس عندنا
عدا أنه عوضاً عن لحم خنزير
عيد الميلاد التقليدي
(نقدّم الـ(ميثاي
"حلوى آسيويه"
. و الذي سيقدمه لكم الخانساماه (كريس) الآن
"الخانساماه : الخادم"
"خانساماه هي كلمه أرديه تعني "خادم
إن أردتم أن تُعِدّوها في المنزل
. المكونات الرئيسية هي : الحليب
المكثّف . السُكّر. والحب
. على الأقل هذه كانت وصفة أمي
(أنتَ تبدو كـ لعبة أطفال من (ماليزيا
والآن أنهضوا جميعاً من فضلكم
لأجل النشيد الوطني الباكستاني
مرحباً
أهلاً. إذاً مارأيكِ؟
.أعتقدتُ بأنه كان عظيماً -
فعلاً؟ -
(لم يسبق لي أن علمتُ بأن (باكستان
تمتلك أكبر نظام ريّ في العالم
أجل هناك مايقارب 14 مليون هيكتار يتم ريّها
و بمجرّد ما أن قرأتُ ذلك . قلتُ
هذا سيُذكر في العرض -
تماماً -
(مرحباً يا (إيميلي -
أهلاً -
مرحباً يارفاق -
يارجل . لقد أبليت بلاءاً حسناً
. ذلك كان أفضل شيء رأيناه
أجل ذلك كان صادقاً جداً وجيداً
أوتدري مالذي أدركته في منتصف العرض؟
(أنكَ من (باكستان -
أجل -
(رائع. سُررتُ برؤيتكِ يا (إيميلي -
أجل. حسناً. وداعاً يارفاق -
وداعاً يارفاق -
...واصل ال -
يظهر أنهُ أعجبهم
إنّهم لُطفاء جداً
إذاً. حقاً مارأيكِ؟
إنهُ مشروع قيد التطوير
(لقد أحببته حقاً . لقد
تعلمتُ منه الكثير عن (باكستان
والكريكت . وكل تلك المواقف
لكنّي أمُلتُ لو أني عرفت أكثر عنك أنت
هل هذا منطقي؟ -
أجل -
أهلاً
إنها الثالثة صباحاً
هل هناك مطعمٌ في الحي يفتح الآن؟
إنه 24 ساعة
لماذا. أتريدين كعكة ليمون قديمة؟
أنتَ طريفٌ جداً
.. كلا. في الواقع.  أنا حقاً أحتاج لـ
. كوباً من القهوة
بإمكاني أن أُعِد لكِ قهوة
أنا أحب قهوة المطعم. أنا
فقط نكهة الإحتراق تلك
حسناً سآتِ معكِ -
كلّا. كلّا. كلّا -
كلّا .لِم قد تفعل ذلك؟ -
إنهُ حي سيء -
لن أدعكِ تخرجين بمفردكِ
لماذا؟ لأني إمرأة؟
حسناً -
جدياً. هذا أسوأ قول -
ضد المرأة سمعتهُ قط
لماذا تتصرفين بغرابة؟ -
. تباً لك. أنا لا أتصرف بغرابة -
أنتِ تتصرفين بغرابة الآن -
أنتَ من تتصرف بغرابة -
أنتَ تتصرف بغرابة شديدة -
كيف أتصرف بغرابة؟ -
أنا أريد أن أنام خلال وقت النوم -
هذا طبيعي -
الفتيات يذهبن لـشراء القهوة في منتصف الليل
ألم يسبق لك أن حضيت بحبيبة ؟
هذا هو الوضع -
هل أنتِ بخير؟ -
كل شيء ليس على مايرام
كل شيء ليس بخير
مهلاً. مهلاً. يمكنكِ أن تخبريني
بأي شيء. تعلمين ذلك صحيح؟
يمكنكِ أن تخبريني أي شيء
!عليَّ أن أتغوّط. حسناً
علي أن أتخلص من فضلاتٍ كبيرةٍ لعينة
لا يمكنني أن أفعلها في حمامك
لأنك لاتمتلك أية أعواد ثقاب
وليس لديك ملطف جو
أي نوع من الأشخاص ذلك لذي
لا يملك أية أعواد ثقاب
أو ملطف جو في الحمام؟
الجدران رقيقةٌ جداً
و(كريس) في الخارج
أرجوك . توقف عن الضحك
أرجوك. أرجوك. أرجوك
حسناً. لدي فكرة
كيف حالكِ؟
. لا أريد أن أتحدث عن الأمر
(شاهد وتعلّم يا (باهاي
الأمر كلهُ يتعلق بـ تحويل
الثقل و عزم الدوران
اللعنة
حسناً
أنت كـ(سامي سوسا) الباكستاني
"سامي سوسا: لاعب بيسبول"
إنّهُ بارعٌ جداً
أفعل مايفعلهُ وحسب
حسناً عظيم
دوري
...بربك يارجل. فقط دعني -
دوري -
لِماذا قد تحصل على التشانا؟ -
دوري. دوري. دوري . شكراً
هذا الكوكيز طيّبٌ فعلاً
إنه بسكويت. أنظر لنفسك
. بالكاد تبدو كـ باكستاني
"كوكيز"
(تبدو كـ (جوليا لويس دريفوس
يالك من برغر
"يقصد أنه يتصرف كالأمريكان"
أنا لستُ برغر -
بلى أنتَ برغر -
أنتَ برغر كبير وممتلئ -
وكلمة"بسكويت" هي في الواقع مصطلح بريطاني
شكراً جزيلاً على كل هذه المعلومة
التي لا تهمني
وعليكَ أن تستمع لأمي وتعفي لحيتك
إنّها تشعرني بالحكة . لقد سبق وحاولت
إنها متفرّقة -
أتشعرك بالحِكة؟ -
أعلم أني أبدو كـطفل -
حسناً. حاول أن تكون رجلاً -
وتتكيف معها. مثلي
ما أمر إعفاء اللحى هذا
مع المسلمين على أية حال؟
إنهُ لأمر تعسّفي . أليس كذلك؟
"أعني . من قرر ذلك "أوه
يجب أن يكون لدينا لحى
لكنك ستفعل . إذاً . هنالك مليون شخص منّا
وأنت الوحيد الذي يعرف
الحقيقة. أليس هذا صحيحاً؟
لذا فإن الشمس ستشع عليك الآن
إنها تنتشر
(أتعلم . عليّ أن أخبركَ بأمر ما يا (باهاي
!ها نحن ذا . أجل
إنّي أواعد تلك الفتاة
بالطبع
إنها بيضاء -
ظننتك ستقول بأنك متورطٌ
في حادث إصطدام وهربت
أو أنه قبض عليك بسبب تزوير بعض الشيكات
لكن . فتاة بيضاء
.أعني . ذلك أمرٌ مبتذل
لا بأس. نحن نمقت الإرهابيين
...إنهُ -
آسفون -
إسمع. أنا أتفهم ذلك
أنتَ في (أمريكا) وتريد أن تجزّ العشب
وترى كيف يبدو الأمر
لكن في نهاية المطاف عليكَ
أن تتزوج بـ فتاةٍ باكستانية
مثلما أتسكع أنا مع فتياتٍ أخريات
(لكن بعدها تزوجت بـ(فاطمة
ونحن بالكاد وجهنا كلمتين لـبعضنا البعض
في أول بضعة أشهر
لكن الآن . يا (كومي) هي أعز أصدقائي
أعلم -
عليك أن تنفصل عنها فوراً -
إذا وجدتُ شخصاً يكون جيداً
لي كـ(فاطمة) بالنسبة لك
فإن أمي ستتفهم أليس كذلك؟
أعني أنه لن يقلّ حبها لي
. قطعاً سيقل حبها لك
... تدريجياً. سيكون نوعاً من
ماهي الكلمة التي تستخدم عندما يتوقف
الرجال عن معاودة الإتصال بالفتيات؟
تملّص؟ -
أجل -
عليكَ أن تنهي علاقتكَ بها
وإلّا فإن أمي سـتتملص منك
والآن هيّا. وقت الضرب
إني أتذوق الكثير من نكهة الفاكهة
سأقول أنه نبيذ فواكه قوي
طعمهُ أشبه بعصير عنبٍ فاسد
....وكأنه -
أجل -
لماذا أنتِ تعلمين الكثير عن النبيذ؟
....لأنه
لقد كنتُ تعيسةً جداً في زواجي الأول
وكنتُ أشرب كثيراً
وإحدى الطرق لتغطي إفراطك في الشرب هي فقط أن
تعرف الكثير عن النبيذ -
لحظة. ماذا قلتِ؟ -
. أن معرفة الكثير عن النبيذ تساعدك
لتغطي على إفراطك في الشرب
كلّا . أعني المعلومة الضخمة
التي كنتِ تحاولين بثّها قبل قليل -
أجل -
كنتُ متزوجة
لقد كنتِ متزوجة؟ -
كنتُ كذلك -
كنتُ متزوجة
ألا تريد أن تتحدث عن شيء آخر أو....؟
... أجل. لأنه ليس لدي أية أسئلة  -
لا -
عدا .. متى تزوجتما؟
ومتى تطلقتما؟
و ما أسمه؟ و كم طوله؟
وهل أحببتِه؟
. أعتقد أن لدي بضعة أسئلة
(كان إسمهُ (رايان
إلتقينا في الكلية
... كل الذين أعرفهم كانوا
يتزوجون وهم صغار جداً لذا
. هكذا فعلنا . وفي أحد
الأيام كنتُ في مطعمٍ ما
ورأيتُ ذلك الثنائي يخرجان
وفكرّتُ في نفسي "أنا لا أفكر
"بزوجي هكذا
لكن لا بأس
ومن ثم جزء آخر من عقلي قال
"كلا هذا ليس "لابأس
هذه حياتكِ
أشعر وكأن هذا يفزعك
هل هذا يفزعك؟
إنهُ لا يفزعني
أنا لا أريد أن أضغط عليك
وأعلم أنه لم يمر سوى بضعة أشهر وحسب
... لكني أردتُ بأن أخبركَ بأني
أنا مغرمةٌ بك
. إنهُ آخر شيء كنتُ أتوقعه
هذا كان أيضاً آخر شيء أتوقعه
وأنا كذلك مغرمٌ بك
هذا شيء غريبٌ لتقوله -
لماذا؟ -
لقد قلتُ ماقُلتِهِ تماماً
أجل. لم يكن غريباً حين قلتُه أنا
...لا
لا بأس
إذاً. إسمع. والداي سيكونان
في المدينة نهاية الأسبوع هذا
ذلك عظيم -
لعلك .. ترغب بالقدوم؟ -
وتقابلهم للعشاء؟
لا نستطيع ذلك . بسبب قاعدة
الـ"يومين" أليس كذلك ؟
حسناً. أنتِ ستأتين لحفلة
(ماري) ليلة الجمعة. صحيح؟
وعلى الأرجح سنقضي الليلة
... لذا لن أكون قادراً على
رؤيتكِ حتى يوم الأثنين لذا
حسناً
سأحب بأن ألتقي بوالديك
إنهما يعيشان في المدينة أليس كذلك؟
حسناً. إنهم يعيشون في الضواحي . وتعلمين
لا أراهم كثيراً
هل سألوا عني؟
ما رأيهم؟
هل يريدون لقائي؟
فوالداي يريدان لقاءك
بالطبع . بالطبع . إنهم
يتحرّقون شوقاً للقائك
يا إلهي -
أأنتِ بخير؟ -
أجل -
ماذا حدث؟ -
....هل أنتِ -
بأتم حال -
.. هل تحتاجين
لا. أعتقد بأني لويتُ كاحلي
لقد أخذتُ صف هيب هوب غبي
في عطلة نهاية الأسبوع الماضية
يجب أن تفحصي عليه . هل تريدين ثلجاً؟
لا أحتاج شيئاً -
يمكنني أن أجلب لكِ كيس ثلج -
أنظر إني أمشي عليه .. أنا بخير تماماً
يمكنني أن أحملكِ -
كوميل) جدياً توقف) -
يمكنني أن أحملكِ لبقية اليوم -
توقف -
لقد أحببتُ أصدقائك
(ذلك الرجل (كريغ
أم كان (غريغ)؟
. تعلمين. لا أستطيع التمييز
أبداً بين تلك الأسماء
أنا سعيد بأنه قد راق لي
لأني لا أريد أن أضطر لـأن
أختلق أعذاراً لأتجنبه. أتعلمين؟
مثل " أوه لا
"لدي ركوب أمواج الليلة
... (هل تعلمين بأنه في (المملكة
المتحدة) إسم (كريغ) ينطق (كرايغ
وإنهُ لأمر حسن لأنه يكتب هكذا . أليس كذلك؟
على أية حال. إنهُ رجلٌ رائع
كنتُ سأخبركِ بأمر تلك
هل تقيّم ملكة جمال باكستان
القادمة؟ أو شيء من هذا القبيل؟
لا
بجدية . من هؤلاء النسوة؟ -
....حسناً -
أتعلمين كيف نرتب الزيجات في ثقافتي؟
إنهن هؤلاء النسوة
هؤلاء نسوة في (باكستان) يردن الزواج بك؟
(إنهن لسن في (باكستان
لقد قابلت هؤلاء النسوة
... فقط مع عائلتي وأمور
أخرى . لكننا لم .. يعني
لكنك لست جاداً حيال هذا الأمر أليس كذلك؟
إنها فكرة أمي أنا فقط أسايرها فيها
إذاً. ما رأي أمك بنا؟
إنها لا تعلم بشأني أليس كذلك؟
لا
...إيميلي) فقط. هل يمكنكِ أن) -
اللعنة -
. خمسة أشهر لعينة من الإنذارات
يا إلهي إني غبيةٌ جداً
لقد كنت تتملص من والداي
"يا إلهي . وقاعدة الـ"يومين
كلا. هذا ليس له أي علاقة بالأمر -
!جدياً -
إنذار تلو إنذار
يالك من كاذب
لقد كذبت عليّ
وكذبتَ على والديك
.وعلى اؤلائك  الذين تحبهم
هل هنالك أحد آخر لم تكذب عليه؟
أحب أن أقابلهم لأن عندها سأتمكن من أخبارهم
!عن كم أنتَ كاذبٌ لعين  -
أتعلمين ماذا؟ -
أنتِ لم تخبريني بشأن طلاقكِ إلّا مؤخراً
لذا . أنتِ كذلك كنتِ تخفين أمراً
. طلاقي لا يعني بأن مستقبل علاقتنا مستحيل
في الواقع إنه يعني العكس تماماً
أنا لا أخفي شيئاً عنك. حسناً؟
أنا كتابٌ لعينٌ مفتوح
أتريد أن تعلم مالذي في صندوق سجائري؟
ملصقات
ملصقات وطوابع
ألستِ معالجة نفسية؟ ألا
يفترض بكِ أن تكوني جيدة
...في التعامل مع هذا النوع من -
أين حذائي اللعين -
ألا يفترض بكِ أن تكوني
قادرة على التعامل مع هذا الأمر
بشكلٍ أفضل مما تفعلين الآن؟
! أنا أعبّر عن نفسي
أتعلمين ماذا نسمّي الزواج المدبّر
في (باكستان) يا (إيميلي)؟
زواج
حسناً؟ نسمية زواجاً وحسب
هنالك نوعٌ مختلف من الزيجات
يدعى الزواج عن حب . وهذا سيء
قريبي. (ريحان) تزوج إمرأة إيرلنديه
. ونُبذ من العائلة
. ولا يُسمح لأحدٍ بأن يتحدث إليه
لِمَ لَم تخبرني بأيِّ من هذا؟
لأن لم أعتقد بأنكِ ستفهمين
ولقد كنتُ مُحِقاً
أنت لا تعتقد بأني لا أستطيع أن أفهم حياتك؟
بأي طريقةٍ لعينة؟ -
أتعتقدين بأنه يمكنكِ أن تفهميني؟ -
أنا أصارع 1400عام من ثقافةٍ قديمة
أنتِ كنتِ قبيحة في الثانوية
هناك فرق كبيرٌ لعين
أنا آسف
لا أستطيع أن أخسر عائلتي
... هل يمكنك أن تتصور عالماً
ينتهي بنا المطاف فيه معاً؟
لا أدري
عليّ أن أذهب
ولا تتصل بي
الخبز المتعدد الحبوب. و البومبرنكيل
الخبز البلدي . خبز الهوت
دوغ . الخبز المُحمّص
لا أستطيع أن آكل أيّاً منها
لا أريد أطفالاً
يقول الناس :" يا (سام) ستُحِبُ الأمر
هذا الطفل سيكون
"أفضل أصدقائك
أفضل صديق يتقيأ عليك ويتغوط في كل مكان
ويصرخ بإستمرار
أنا بالفعل لدي أصدقاء هكذا
"...(يقول الناس:" يا (سام
.. أعلم أنكَ منزعج. حسناً. لكن
إيميلي) شخصٌ طيّب)
لا أقول أنها ليست كذلك
كل ما أقوله هو أن هذا  هو الكون يخبرك
بأن تغتنم لحظتك. وتكون أنانياً
بعض الشيء وتتابع حياتك المهنية
. بوب دالافان) سيكون هنا يوم الخميس)
"إذا تسنى لك الذهاب
لـ"مهرجان مونتريال الكوميدي
فسيغير هذا أموراً بالنسبة لك
أنتَ لا تريد بأن تعلق
في (شيكاغو) أليس كذلك؟
(لا تريد أن ينتهي بك المطاف كـ (سام هايسميث
. الذي يؤدي "يقول الناس ياسام" منذ 2003
أنا لا أحب الأطفل
...(يقول الناس:"يا(سام -
أترى؟ -
أهذا ما تريد لحياتك أن تكون عليه؟ -
إنّهُ مذهل -
أهذا ماتريده -
.....إنهُ يبدو -
إنها نفس المادة
ماذا يقول الناس؟ -
(يا (سام -
يقول الناس ماذا؟ -
(أنا (سام هايسميث
شكراً جزيلاً لكم
أتعلم ماذا؟ . سأقول له -
إنهُ فاشل -
سأخبره حقيقة شعوري تجاهه
سأخبره -
إنهُ هراء -
أخبره -
بأن لا يكتب شيئاً جديداً -
عرض عظيم يارجل -
إني أشعر به يا أخي -
لقد قتلتني يارجل -
أحببتُ الإضافات الجديدة -
يجب أن نشعر بالخزي من أنفسنا
نحنُ ضعفاء. نحنُ ضعفاء
ماكنتُ لأسميه هوساً
لكني بارعةٌ في السحر
ماذا؟ -
أجل -
السحر؟ -
هل يمكنكِ أن تجعلي كرشهُ يختفي؟
بربكِ. أنا سعيدٌ بكرشي
هل مع أحدكم دولاراً؟
سأعطيك البعض -
حسناً -
20؟ مبذر
(حسناً . (آندرو جاكسون
ألا تعتقدون بأنهُ سيبدو
رائعاً بـ نظّارة شمسية ؟
..أجل.. أنا حقاً
حسناً -
حسناً إنه ..
صحيح -
حسناً. أنيق -
أجل -
حسناً
والآن سننثر الغبار السحري عليه
أجل. أجل. لايمكنكِ فعلها
.بدون الغبار السحري -
لا . أجل . أحتاجه -
حسناً
آبراكادابرا
حسناً . ركّزوا
هذا رائع
وإنهُ بالفعل يبدو أفضل بالنظّارات الشمسية
صحيح؟ -
أجل -
كيف فعلتِ ذلك؟
كلّا . الساحرة لا تكشف خدعها
(هاك الـ20 دولار خاصتك يا سيد (نانيجياني
أتعتقدين بأني أستطيع إستخدام هذه العشرون
دولار في شراء شيء ما ؟
إنّها تبدو أفضل الآن
. كنتُ أشاهد فلم وحوش مع صديقي
وإلتفت إليّ وكان يقول:
"ما أنتَ بفاعل في ذلك الموقف؟"
أنا لن أكون أحد آخر الأحياء أبداً
سأكون أول من يموت
أموت لكي يتسنى للشخصيات الأخرى أن يكتشفوا
بأن هنالك أمر مريبٌ يجري
أنا أذهب لوحدي لأعثر على القطة
أنا لا أكتشف أبداً بأنه كان هنالك وحوشاً
بالنسبة لي حبكة الفيلم كانت
أننا كنا في مُنشأة بحثية
والقطة أختفت
النهاية
دينيس) .. هكذا)
هو أسمكِ في اللغة الأردية
ذلك رائع جداً
كوميل)؟)
أهلاً
(أهلاً. معك (بوب دالافان -
....أجل -
أنا أعرفك
.. إفتتاحيةٌ مثيرةٌ للإهتمام
في عرضك الليلة
شكراً -
أجل. أردتُك فقط أن تعرف -
إني على وشك الرحيل لكنك وصلت للنهائيات
لعرض مونتريال -
يا إلهي -
شكراً لك
(وأنتِ كذلك يا (ماري -
حسناً -
إذاً . سنراكم هناك يارفاق
أجل -
سنكون على إتصال -
ماذا عن (سي- دوغ)؟
من ذاك؟
أنا. ماذا عني أنا؟
أتعلم ماذا؟
!أمورٌ طريفة. حسناً
سأرافقكَ للخارج
هل تريد الذهاب لمكانٍ ما؟
أجل. فلنذهب لمكانٍ ما
مرحباً؟
(كوميل) . إنها (جيسي)
أهلاً. من؟
(جيسي) . أنا أدرس مع (إيميلي)
إسمع. (إيميلي) في المستشفى
لديها إنفلونزا عنيفة أو شيء من هذا القبيل
ماذا؟
هل يمكنكَ فقط أن تذهب ؟ أرجوك؟
نحن بحاجة لشخص يكون هناك
نحن لدينا إمتحاناتٌ غداً
لذا لا أحد آخر يستطيع الذهاب
إنها لا تزال في قسم الطوارئ
هل يمكنك فقط أن تذهب وتجلس معها
وترجعها للمنزل. لطفاً؟
لقد بقيتُ هناك قدر ما أستطعت
لكن كان عليّ الرحيل
(مرحباً. إني أبحث عن (إيميلي غاردنر
... إيميلي غاردنر) لقد أُدخِلت)
أهلاً
مالذي تفعلهُ هنا؟
جيسي) أتصلت بي وأرادت مني أن أتأكد)
من أنكِ بخير
إذاً. كيف حالكِ؟ -
بخير -
أنا بأتم حال . لم يسبق أن كنتُ بحال أفضل
ألف بالمئة بخير
فقط . أغمي عليّ قليلاً في العمل
لم أتناول فطوري هذا الطباح
الإفطار هو أهم وجبةٍ في
اليوم . أنتِ تعلمين ذلك
آنسة (غاردنر) غرفتكِ
ستجهز قريباً. حسناً؟ -
كلا. كلا. كلا في الواقع -
سأحب فقط لو أخرج للمنزل وأنام في سريري -
سيدي -
هلّ خرجتَ للحظة رجاءاً؟
إذا كنت تريد البقاء فعليك الذهاب
.لمكتب الأمن وتحصل على إذن -
حسناً -
أين مكتب الأمن؟
في الطابق السفلي
. تماماً حيث دخلت عند مكتب الأمن
مكتب الأمن عند مكتب الأمن . فهمت
هل أحضر لكِ شيئاً ما؟
ماء؟ عصير؟ قهوة؟
هل لي أن أتحدث معكَ للحظة؟
سأعود فوراً
هناك عدوى هائلة في رئتيها
وكل معدلاتها الحيوية مرتفعة
هل لديها فيروس نقص المناعة البشرية؟
ماذا؟ كلّا
...أعني إنها
هل أنتَ زوجها؟ -
لا -
نحن بحاجة لأن نضع أنبوباً بداخلها فوراً
...أحتاج أحد أفراد عائلتها ليوقع هذه . لذا
سـ أسئلك مجدداً
هل أنتَ زوجها؟
ماذا تعني بـ"نضع أنبوباً"؟
علينا أن نضع عليها -
جهاز تنفس إصطناعي. ولنفعل ذلك
نحن بحاجةٍ لأن نضعها في غيبوبة محدثه طبياً
غيبوبة؟ -
أجل -
لنجعلها تستقر لكي يتسنى
لنا العمل على العدوى
ويجب أن يحدث ذلك الآن
لذا سأسألك للمرة الأخيرة
هل أنتَ زوجها ؟
مالذي يجري
مالذي يجري؟ -
ستكونين على مايرام -
.....فقط إسترخِ و -
إلى أين تأخذوني -
يجب عليك أن تتصل بعائلتها
آسف
(مرحباً . سيدة (غاردنر)
هذا (كوميل) صديق (إيميلي
آسفٌ لإتصالي بكِ بوقتٍ متأخر
إيميلي). (إيميلي) بخير)
فقط تريد أن يُعتنى بها. إنها بخير
(إنها في مستشفى في (شيكاغو
... في غيبوبة محدثه طبيّاً
. والأطباء قالوا بأن كل
"أجل لقد قلتُ "غيبوبة
(مرحباً. أنا (كوميل
.(نحن نعرف من أنتَ يا (كوميل -
(سيد و سيدة (غاردنر -
الأطباء يريدون رؤيتكم الآن
سأعود فوراً
إسمعوا
الطبيبة  ستكون هنا في أي لحظة
. إنها فقط تأخرت قليلاً
لاتقرأوا شيئاً في هذه
الغرفة لكونها غرفة الفاجعة
إنها الغرفة الوحيدة المتاحة
حسناً شكراً لكِ. حسناً -
حسناً -
...تيري). (تيري) أنا) -
....إنهُ -
إنه يقودني للجنون -
أجل. أعلم. أعلم -
لكنه يجعلني أشعر بتحسن
....أنا فقط
مرحباً. كلّا. أجلسوا . أرجوكم . أرجوكم
(أنا الدكتورة (كونينغام)
المشرفة على حالة (إيميلي
سأنسق بين جميع الأطباء
وننسق إستراتيجية علاجها
جميع الأطباء؟
كم عددهم؟ -
خمسة -
خمسة؟ لِماذا هذا العدد
الكبير؟ أعني هذا هذا طبيعي؟
نعم -
. إنهُ أمرٌ إعتيادي لمرضى العناية المركزة
إننا نتناول الحالة من زوايا مختلفة
ونحن نقوم بتقييمها
بدأنا على الفور بالتنبيب الرغامي
لحسن الحظ
لم يؤثر ذلك على قلبها حتى هذه اللحظة -
نحن لا نعرف -
لكننا وضعناها على
طيف واسع من المضادات الحيوية
طبيعة العدوى مجهولة حتى الآن
تتمركز حول التجويف الضلعي الحاجبي
الرئة اليمنى تقاتل عدوى حرجة
نظريتنا هي مقاومة الميثيسيلين
المكورات العنقودية الذهبية
pمكورا.. مهلاً. هي بحرف ال -
أجل -
p أو ph هل هو بحرف  -
ph لا إنها -
كان ذلك مطمئن جداً، صحيح؟
من الواضح أن هناك غيبوبات جيدة وأخرى سيئة
...والغيبوبة التي وضعوها فيها
الغيبوبة الطبية بالتأكيد
من النوع الجيد
الأمر أشبه.. أتعلمون كيف أن
هناك كربوهيدرات جيدة وسيئة؟
(أو مخلوقات (جريملينز
يمكن ان تكون صالحة أو شريرة
(اسمع يا (كوميل
سنتولى الامر من هنا، اتفقنا؟
لقد كنت مفيدا جداً
..شكراً لك على.. توقيع الشي و
أجل، من دواع سروري
لكن تستطيع الرحيل الآن
أوك -
حسناً؟ -
حسناً
سلام في الشرق الأوسط
ماذا عن هذه؟
رأيت كلب الشم
في المطار وكان عنده انتصاب
هل يعني ذلك قنبلة أم مخدرات؟
..هذه جيدة. ما لو
ماذا لو بدل
أن يكون في المطار
أن تعتزل الكوميديا ولا تقترب منها أبداً؟ -
أجل -
تباً لك! هذه قطعة جيدة
هذه قطعة جيدة
فقط من أجل الجمهور
حتى لا يضطروا
..إلى رؤية وجهك أو سماع كلامك. ذلك
لا بأس أن أغيب عن ذلك، صحيح؟
لا أحتاج أن أكون هناك، صحيح؟
ما الأمر؟
ماذا حدث؟
لقد وضع خليلته في غيبوبة -
أجل -
الطريق التي تفعلها
هل ليست خليلتي -
هو لم يضعها لكنه وقع  -
..على ورقة سمحت للأطباء بوضعها
هو أقترح ذلك
هي ستكون بخير
ستكون بخير. الأطباء قالوا ستكون بخير
سيكونون بخير. الأطباء يعرفون الأشياء الطبية -
..أنت -
هذا ما يفعله الأطباء
هم بارعون في الأشياء الطبية
هذه غيبوبة طبية
هذا هو تخصصهم
قد تكون الغيبوبة مفيدة
مثل أن تستيقظ بموهبة جديدة
مثل أحد أقربائي أغمى عليه ذات مرة ثم
ثم عندما استيقظ ظن انه يعرف لغة جديدة
صحيح؟ -
..كلا، من الواضح -
كانت مجرد كلام فارغ اخترعه
كان مصاب بتلف دماغي
(لدي نكتة آخري عن (تاكو بيل
هل نسيت شيء؟
هل استيقظت؟ -
لا لم تستيقظ -
ولا يخبرونا بأي شيء
كنا هنا منذ الصباح
أعرف انك قلتم لا تحتاجوني أن ابقى
لكن أعتقد أنني سأبقى على أي حال
أنتما انفصلتما
لا أعرف لماذا انت هنا
ليس عليك أن تقلق
(بشأن الالتزام بأي شيء يا (كوميل
أنت لم ترد الالتزام عندما كانت مستيقظة
ليس هناك حاجة للالتزام وهي غائبة عن الوعي
الأمر أكثر تعقيداً من ذلك -
حقا؟ -
لأنني أعرف عن قاعدة اليومين
أعرف عن الجرعات والأسرار
هي تخبرنا بكل شيء
(ليس مجبر حقاً على البقاء يا (كوميل
..لقد فعلت -
الكثير -
سأبقى لثواني
هل هذا المقعد؟ حسناً
هل تلك السيدة لا تزال تنظر لي؟
(الرجاء من السيد (كويفاس) رؤية الدكتور (توسكادو
أجل
أجل، هيا
..ليس هناك سبب
لتأكل لوحدك، صحيح يا عزيزتي؟
إنها بلاد حرة
كيف هي شطيرتك؟
أفضل شطيرة أكلتها
شطيرتي طيبة
التونا) دائما مغامرة لكن)
عندما لا نكون بجانب الماء
نحن بجانب الماء
لكنها بحيرة
ليس هناك سمك في البحيرة
رميت النرد
..حصلت على
السبعات، أعتقد
أي كان رقم النرد الجيد
..إذاً
أحداث 11 سبتمبر
..لا، أعني
لطالما أردت خوض محادثة مع... بشأنها
مع.. ناس
أنت لم تتحدث مع أحد بشأن أحدث 11 سبتمبر؟
..كلا، ما هو
ما هو موقفك؟
ما هو موقفي عن هجمات 11 سبتمبر؟
معادي. لقد كانت مأساة
أعني
لقد فقدنا 19 من خيرة رجالنا
كانت تلك مزحة. من الواضح
أحداث 11 سبتمبر كان فاجعة
وليس مضحك المزاح عنها
(السيد والسيدة (غاردنر
الرجاء القدوم إلى وحدة العناية المركزة
حسناً هيا -
إلى وحدة العناية المركزة، شكراً لك -
هل استطيع القدوم؟
لا -
أجل -
أجل
لا يهم
مرحباً، تفضلوا
من فضلكم أجلسوا
أعلم أن هذه ليست الأخبار
التي تودون سماعها
لكننا لسنا جاهزين
لإخراج (إملي) من الغيبوبة بعد
لماذا؟ ماذا حدث؟
المضادات الحيوية لا تفعل
ما كنا نأمل أن تفعل
ونحن لا نود أن نعبث
لذلك في صباح الغد، سنقوم بعملية جراحية
لإزالة العدوى
الدكتور (سبيلمان) أخبرنا بأن المضادات ستعمل
مهلاً لحظة
أجل -
أعني هو لم يقل أي شيء عن عملية  -
إذاً ماذا يعني هذا؟
عملية؟ أي نوع منها؟
تدعى "بزل الصدر" إنها عملية شائعة جداً
سنفتح شقاً بين الأضلع ونزيل العدوى
كيف تتهجين تلك الكلمة من فضلك؟
وما هو؟ ما الاسم؟
ما أخر مقطع؟
..بزل -
..والعدوى -
على الرئة -
بزل ماذا؟ -
ما هي؟ -
وسنزيلها -
بزل الصدر
وما هي نسبة الخطورة؟ -
إنه إجراء معتاد -
يفعلونه؟ -
نسبة منخفضة، نعم -
نصيحتي لكم
بالذهاب إلى المنزل وأكل شيء
ومحاولة الراحة
لقد تركت الأضواء مشتعلة
سترتي المفضلة
سأقوم ببعض الأبحاث
ذلك هو الكتاب التي أعطيته إياها -
لا -
.أنا أعطيتها هذا
هل لديك ذلك الدفتر الصغير
من الأطباء؟
هذا هو الكتاب التي أعطيته إياها
سأنظف غرفة (إيملي) بسرعة
لا، أنا أتذكر
قابلتها عند متجر الفلافل
ثم ذهبنا إلى متجر الكتب ذلك
الذي بالكاد يفتح واشتريته لها
أنت لست الوحيد الذي يعطيها أشياء
ما خطبك؟ -
سئمت من تفكيرك  -
بأنك الوحيدة التي يهديها أشياء
أنا أهديتها ذلك الكتاب
انظر إلى النقش
لا لا هذا أمر سخيف
(كوميل)
اسف
لم أقصد مباغتتك
كنت أتسأل هل سنفعل أي شيء؟
هل لديك ألعاب صالون؟ -
..أنا لا -
ما هي ألعاب الصالون؟
ألعاب البطاقات. ألعاب الكلمات
هل تلعب أي لعبة كلمات؟
..لم أفعل -
هل تلعب؟ -
ألا تستطيع تنظيم الكلمة؟
كيف ذلك؟
في الأساس
تحاول إيجاد كلمة.. كلمة حقيقية
لا يستطيع أحد تنظيمها -
حسناً -
..ثم -
ستونهنج -
أجل أترى، ستفوز
أجل، ذلك يجعلك فائز
أنا لا ألعب ألعاب الطاولة
..بل ألعب مثل
ألعب ألعاب فيديو -
هذه المشكلة -
(الجميع الآن يحتاج أجهزة مثل (نينتندو
جهاز ألعاب. الجهاز
الإلكترونيات، 1000 دولار
عندما كنت فتى، قطعة طباشير ورصيف
وهذه هي ترفيهك
الحجلة، تيك تاك تو
(رمي الطباشير على (جيمي
تفضل هذه ثلاثة ألعاب
جيمي) شخص حقيقي؟)
أجل، أعني ليس هناك (جيمي) معين
..من تصيبه الطبشورة
(يكون (جيمي
..أنا أحاول
معرفة ماذا أفعل -
أجل -
أنا.. الليلة ليس مناسبة لي
...أود اللعب لكن
..أنا في الواقع
أنا في الواقع لدي تحفيل الليلة
وهي كلمة نستخدمها في الصناعة
عندما نحي برامج وأشياء
حقا؟ -
أجل أجل أجل -
هناك اختبار أداء قادم
لمهرجان (مونتريال) الكوميدي
أنا من سيتصدر الحدث الليلة -
عجباً -
..أنا.. أنا
أذهب -
هذا رائع. لم أذهب إلى نادي كوميدي -
منذ... منذ الثمانينات، صحيح؟
(ريتا رودنر) عند (كاورلاينز)
أتتذكرين ذلك عزيزتي؟
..يا إلهي أنا
..الانصباب الجنبي ال
دبيلة
ربما يجدر بنا الذهاب؟
ربما يجدر بنا الذهاب لعرض (كوميل) ما رأيك؟
ألن يكون ذلك ممتعاً؟ -
يا إلهي -
هذه الصور فضيعة -
حسناً اسمعي -
لماذا لا نذهب للنادي الكوميدي معه؟
وهذه.. سيبعد تفكيرنا
عن هذه الأشياء الآن -
لا أريد -
(أبعاد تفكيري عنها يا (تيري -
..ماذا -
أبنتنا ستقوم بعملية غداً
أرجوك
هذا كلام منطقي -
أرجوك أرجوك استمعي -
أحتاج إلى ألهاء
إذاً لماذا لا تذهب -
لا -
أريدك أن تأتي معي
لا أريد الذهاب وحيداً
حسناً
لكني سأخذ معي الايباد
لقد نفذت التذاكر
كان علي قول ذلك
قبل أن تخوضا هذه المحادثة
لقد نفذت التذاكر بسرعة كبيرة
لقد كانوا مصدومين من سرعة نفاذها
..مثل
تستطيع إدخالنا
أنت صاحب العرض الرئيسي صحيح؟
هذا ما قلته
أعني إذا كنت كذلك فأنت قادر على
إدخال شخصين آخرين، صحيح؟
هذه وجهة نظر جيدة -
أجل -
سنجلس في الخلف، صحيح؟
سنجلس في الخلف
لديهم طعام هناك؟
..نعم لديهم بطاطا مقلية و
أجل
المستشفى لديهم بطاطا مشوية -
صحيح -
أنا في الواقع لم أذهب مطلقاً إلى (باكستان)
أهلي انتقلوا هنا للدارسات العليا
ثم قرروا البقاء
لم أذهب حتى إلى (كندا)
متى سيأتي (كوميل)؟ -
هو قادم -
أليس كذلك (نافيد)؟
الازدحام
سمعت أن هناك ازدحام قوي
على طريق (دان رايان) السريع
..هذا غريب لأنني -
ساعة زحمه -
جئت خلال طريق (دان ريان) إلى هنا
ما هي الأغنية التي تفضلها عمتك للرقص عليها؟
والدا (إيملي) هنا -
عمات، عمات، عمات، عمات -
الليلة؟ لماذا؟ -
"هل فهتم النكتة؟ لأنها "عمة -
"إنها "عمات
حسناً، أنسوها -
حسناً -
هل هناك أحد من خارج المدينة؟
حسناً، القليل، القليل
ما هو اسمك يا سيدي؟
(تيري)-
تيري) ومن هذه السيدة اللطيفة) -
بجانبك؟ -
(يا إلهي ذلك والد (إيملي -
هل هذا (كلوث)؟
(ليتل تيري كلوث)
إسمي (بيث)
بيث) . هذا تخمين قريب)
لماذا يفعل هذا؟ -
تيري) و(بيث) من أين أنتما؟) -
نحن من (كارولينا) الشمالية
كارولينا) الشمالية)
توقف توقف -
موطن كعك الكريم الكرسبي -
ولاية كعب القطران
ما الذي جاء بكما إلى (شيكاغو)؟
أبنتنا في غيبوبة
..أجل، كيف
من أين انت؟
الوقت أصبح متأخر
يجدر بي الذهاب -
لا لا لا -
أصبري أصري سيكون هنا
أظن سأتصل به
سأتصل به
الو؟ (كوم-بيتا)؟
ماذا تعني، من يتصل؟
أنه والدك
حسناً، حسناً، حسناً
سيكون هنا في أي لحظة
.نافيد) لقد تظاهرت بالاتصال)
هل أتصلت به؟
مائة مرة ولا جواب
أظن عليك توضيح أمر ما
أستطيع فهم ما تقولون
(ألم تقولي بأنك لم تذهبي إلى (باكستان
قلت أنني لم أذهب لكننا
نتحدث لغتها في المنزل
أنت تتحدثين الأردية بطلاقة رغم أنك
(لم تذهبي إلى (باكستان
شكراً
هل تودين الغناء؟
"أريد تمسية أبني (فويد) "ملغى
حتى لا يقدر على صرف أي من شيكاته
"معذرة يا سيدي، هذا الشيك مكتوب عليه ملغى"
لكن هذا اسمي"
"!اللعنة عليك يا أبي
أعمل في الطابق الثاني لمصرف
في هذا السيناريو الخيالي -
أرجع يا داعش -
الخبز المحمص طعام غريب
ماذا قلت للتو؟ -
تضع قطعة خبز -
..وتضعها -
لا شيء -
بالله عليك -
..قٌلت -
بأن عليه الرجوع إلى داعش
..الخبز المحمص هو الطعام الوحيد -
كلا، أعني -
هذا كلام مربك فعلاً
أعني، هل تريد لداعش أن
تجند المزيد من الناس؟
..كلا، كنت أقول -
انتبهوا يا ناس -
لدينا شخص يجند الناس لصالح داعش
حسناً، سعيد بانتهائنا من هذا
..الخبز المحمص مثل
ما الذي عن شكله جعلك تقول مثل هذا الكلام؟
أظننا نعرف الجواب. -
يا سيدة أنا لم أكن أتحدث إليك -
ما الذي عنه؟ -
ليس علينا -
الخوض في هذا لأننا نعرف كيف سينتهي
بسبب شكله
ها هيَ -
هذا أشبه بقول -
أن جميع طلاب الأخوية في الجامعة
الذي يرتدون قبعات ريفية
(وقمصان (هاواي
لديهم أعضاء ذكرية صغيرة واهنة
(حسناً، في الواقع يا (بيث
هذه طريقة سيئة لك لمعرفة الحقيقة
لكنه محق
أنا في الواقع إرهابي
أنا أقوم بستاند أب كوميدي كعمل ثانوي
لأبعاد الشبهات
تباً لك
أولا، ذكي جداً
..ماذا؟ هل
هل كتبت ذلك في المنزل؟
..الخبز المحمص
..طعام غريب -
تباً لك -
لا تباً لك -
أنت ساقطة أتعرفين ذلك؟
تباً ذلك
مهلاً، مهلاً، مهلاً
لا، لا، لا، لا، لا، اسمعي
!سأقتلك
ما هو رقم هاتفك؟
معذرة من الجميع
اسف
أنا لست متأسف في الواقع
لأنك انسان سيء
لا أريد أن ابرحك ضرباً أمام الجميع
أجل هذه صحيح
لدي ماضي أيها الحقير
هذا الشخص قد يفعل الفظائع
!أيها السافل
سأحضر الشاي
في الواقع سأفتح زجاجة نبيذ
هل تمتلك (إيملي) ويسكي؟
فوق الثلاجة
إذاً
هل مستواهم جيد (الكابز)؟
لا أعلم أي شيء عن البيسبول
لا؟
متأسفة جداً بشأن ذلك
..كان ذلك
لقد فقدت السيطرة
ظننت أنه كان مثيراً -
وأنا أيضاً -
ليس مثل المثير
لكن مثير للأعجاب وليس للشهوة
لن أقول "مثير" بعد الآن
هل تريدان شيء للأكل؟
أعلم أن لديكم وصفة
لقد ذهبت لبعض العروض
هل هكذا دائماً؟ -
مثل الليلة؟ -
أجل -
كلا، في العادة تأتي أم مختلفة وتساعدني -
..أنا أمزح. لا
ليس دائماً هكذا وإلا لانسحبت
إليكم نكتة -
كلا (تيري) لا تفعل -
تيري) مضحك بقدر طالب أخوية في جنازة)
لا. هذه مضحكة
هذه نكتة مضحكة
حسناً -
تدخل زرافة إلى الحانة -
"ويقول للساقي "أعطني شراب (هاي بولز) "خصاوي عالية
فهمتها، صحيح؟
تلك كانت نهاية النكتة -
أجل بالطبع -
هذه كل النكتة؟ -
هذه هي النكتة -
هذا هو جمالها
ظننت أن هناك المزيد -
لكنك فهمتها -
هو زرافة وطويل
لذلك من المنطقي أن تكون خصيتاه.. عالية
أجل -
(وشراب (هاي بولز -
وأنت أفسدتها أولاً بقولك
أنها ليست مضحكة
هذا ما حدث -
لا، لا -
لا، إنها جيدة. أحب نكاتي
الواضحة بدقة
أنت تزعجيني
"أنت تزعجين "خصيتاي العالية
أجل
نهاية معقدة وطعم ملتهب
جيد. ماذا عنك؟
دوري؟ -
أجل؟ -
فواكه ناضجة
مصطلح جيد قطعاً فواكه ناضجة -
أجل، لا -
أنا منبهر -
هذا.. في المقعد الأمامي -
يقود سيارة النبيذ -
بالضبط -
أحب النبيذ بسبب الثمالة
بيث) لا تستحمل الشراب القوي)
وكذلك أنت -
بالله عليك -
سيغمى عليه على الأريكة
في أقل من نصف ساعة
هذا هراء أنت تعلمي
أن هذا غير صحيح
لست من المفترض ان تكون
في العرض الليلة، صحيح؟
أنا على العرض الليلة؟ أجل كنت
صاحب الفقرة الرئيسية
كذبت بشأن العرض لأتملص من البقاء معكما
ثم كذبت بشأن الفقرة الرئيسية؟
لإبهاركما
هذا لم ينجح
وأيضاً أعتقد أنني أخفقت بحق ابنتك
أجل
لقد فعلت
لا أعرف كيف يتصرف الناس
عندما تكون عائلتهم مريضة
عمي (لو) أصابه السرطان
ثم سكتة دماغية ثم نوبة قلبية
ثم عاد لديه السرطان
لكن أتعلم ما الذي قتله؟
سرطان؟ -
حادث سيارة -
نظن أنها كانت نوبة قلبية
بينما كان يقود وكان مصاب بالسرطان أيضاً
أوتعلم؟
أكل براعم الفول طوال حياته
لم أكل صفار البيض منذ ثلاثين سنة
لا أعرف كيف سأنام الليلة
هل تريدين الأكل لأزاله التوتر؟
أجل قطعاً
يا إلهي
أعلم
"أكثر ملاحظة"
مهلاً، مهلاً
هناك المزيد أنظر
صورة المقبرة الأسطورية
يا إلهي
ضحكت بشدة عندما رأيتها
غضبت بشدة مني
هل ستوقظينه؟
هل تمزح؟ هو يقدر على النوم خلال أي شيء
!(تيري)
كيف تقابلتم أنت و(تيري)؟
(كنت أرتاد جامعة (إيست كارولينا
وكنت نادلة طاولات
وتقابلنا في هذ المقهى
كنت أخدمه وأحببت شعره
لقد كان مدرس
مع لهجة (نيويوركية) خشنة
لم أسمعها من أحد من قبل
قطعاً ليس الرجل المناسب لي
لذلك طبيعياً وقعنا في الحب
عائلتي لم تطقه
جميعنا عسكريين
طيارين عسكريين
جميع أخوتي لعبوا كرة القدم
لم يستطع (تيري) حتى تغيير عجلة سيارة
غضب أبي بشدة مني
كسر كل صحن عشاء لدينا
في السابق عندما تذهب إلى محطة الوقود
تملئ خزانك وتشتري صحن عشاء
لكن تشتري في كل مرة قطعة
واحدة مثل كأس أو صحن
تطلب الأمر سنة من الذهاب إلى
المحطة حتى رجع طقم الصحون بأكمله
..(و(تيري
تيري) بقى هناك)
..في نهاية المطاف
تقبلوا الواقع
تقبلوا الواقع؟
كيف؟ -
الكثير من مناسبات العشاء السيئة -
كيف ألتقى والديك يا (كوميل)؟
كما تعرفين لدينا زواج مدبر
ومجموعة كبيرة من الناس ألتقوا لمشاهدة فيلم
لكنه في الواقع كان مجرد فخ
حنى يلتقى أمي وأبي
أي فيلم شاهداه؟
ليس لدي فكرة
لم أسألهم
هي رائعة -
أجل -
أعلم
لدي شعور جيد بشأن العملية
أجل. وأنا أيضاً. هؤلاء الأطباء
يعرفون ماذا يفعلون
كلا، لا يعرفون
هم يرتجلون كحال بقية الناس
تباً
.مرحبًا، إنّه أنا
،إذًا، لقد حاولت طبخ بعض الطعام الباكستاني
،لأفاجئك، وإمّا أن أكون طبّاخة سيئة
.أم يكون كل الطعام الباكستاني سيء
!لا أعرف بعد. مع السلامة
،مرحبًا، إنّه أنا. إن وددت القدوم
،وتقبّلني لثانيتين
.فسأحب هذا الليلة
.حسنًا. مع السلامة
مرحبًا، إنّه أنا، إذًا أتود اللقاء
في المعرض؟
!يا إلهي
!صدمني للتو طائر في رأسي
!يا إلهي، لا أمزح
.سأتصل بك بعد قليل
يا إلهي، أهذا شيء جيد؟
العدوى
.حول الرئتين قد تم إزالتها
من المُفتَرض أن نكون قادرين
.على إخراجها قريبًا
.يا إلهي
حسنًا، متى؟
من المُفتَرض أن تستيقظ غدًا صباحًا
.على أبعد تقدير
.عجبًا -
سنقوم أيضًا باختبار السائل الجنبي -
من الصدر
لخلق استراتيجية مضادات حيوية
.أكثر استهدافًا
إذًا، هذه أخبار جيدة؟
.إنّها أخبار جيدة للغاية
.أجل -
سنتمسك بها -
.لمدة عدة أيام، ثم يمكنكم أن تأخذوها
إنّها مُقاتلة، صحيح؟ -
.أجل -
أنا قلقة للغاية. رأينا في الأخبار
أن هناك قطار خرج عن مساره، واعتقدنا
.أنّك كنت على متنه، وقد مت
.لم يمت أحد على متن هذا القطار، أمّي
ولكنهم بدوا وكأنّهم تحت القطار؟
إذًا، أين كنت ليلة أمس؟
ماذا كنت تفعل؟
.لا شيء
.لم أكن أفعل شيئًا
كوميل)؟) -
.حسنًا، سأخبركِ -
.أخبرني -
...كنت -
.كنت أدرس لاختبار الإلتحاق بكلية الحقوق
حقًا؟ -
.أجل -
،سجّلت، وإن نجحت
سألتحق بكلية الحقوق
...وأصبح محامي
.وأعمل بالقانون
.دعني أرى مَن سيكون هذا
حقًا، أبي؟ -
ماذا؟ -
...أنت قلت أنّه لن يأتي أحد
.سيكون نحن وحسب -
كوميل) أتعرف هذا الشخص؟) -
!(الناس يقولون (سام
أتعرفه؟ -
أجل، أعرفه -
"لابد أن يظهر في برنامج "ساترداي نايت لايف-
(لا يقول (سام-
."بل "سلام -
الجميع يتذكّر (خديجة)؟ -
.جائت للتو
.كانت في الجوار
.(وهؤلاء والداها، (ريحان) و(تينا
.وجاءوا للتو أيضًا
.السلام عليكم -
.وعليكم السلام -
(ثم أتت إلى (أمريكا
.ولديها ثلاثة أبناء
(في الواقع، تركت اثنان في (باكستان
...عندما أتت
،ذهبت للكثير من المواعدات
.ولم يكن لدي أيّ شيء مشترك معهم -
.أجل -
تعرف، عندما يشكو لي الفتيات في العمل
،عن المواعدة
.عندها أريد أن أقلبهم رأس على عقب
.ليس لديهم فكرة
.صحيح -
.لا أعرف -
أمّي تقول أنني أصبح كالتفاحة الفاسدة
.التي توجد في نهاية سلة التفاح
.لا، لا، أنتِ لستِ كذلك -
.بلى، أنا كذلك -
.لا، لستِ كذلك
إذًا، أتريد التسكع في بعض الأحيان؟
مثلما، دون والدينا؟
هل ذهبت إلى مقهى "القطة"؟
يأتون إليك وحسب
،ويجلسون في حضنك
.وأنت تدللهم
.لا أعتقد أن هذه فكرة حسنة
لا تحب القطط؟
...أعني
لا أعتقد أنّها فكرة حسنة لنا
.لأن نتسكع مجددًا
.الأمر ليس متعلّق بكِ
.أنتِ رائعة
لا يمكنني القيام بأمر الزواج المُرتَب هذا
.مع أيّ أحد
إذًا، لماذا قابلتني؟
.لم تكن فكرتي
.أنا مُتعَبة للغاية
هل كنت تريد من قبل أن تكون في علاقة
حتى ترتاح في النهاية؟
.آسف
.أنتِ تستحقين مَن هو أفضل منّي
.الناس دائمًا يخبروني بما أستحق
.وهذا هراء
.وكف عن كونك آسف على كل شيء
.سأذهب
وأتعرف ماذا
..."شاهدت مسلسل "الملفات الغامضة
...ثلاثة حلقات كاملة
.وهو مسلسل سيء
.عجبًا
،عليهم أن يطلقوا على هذا الموقع اسم
."كل شيء يصيب السرطان. كوم"
،أيّ أعراض تضعها
.يمكن أن تؤدي إلى السرطان
.الفواقق يمكن أن تؤدي إلى السرطان
.بحقكم
*هي عبارة عن انقباض لا إرادي في الحجاب الحاجز*
.الآن نكف عن المزاح عن الفواقق
ولكن تعرف، هذه هي المستشفى
رقم 17 في (شيكاغو)؟
حقًا؟ من بين كَم واحدة؟ -
.لا أعرف -
.ولكن مشفى "نورثويسترن" رقم 1
ولكن كيف يقيّمون، ما هي المعايير؟
.(لا أعلَم، (تيري
.ولكن المركز السابع عشر سيء
...ليس جيدًا. إلا إذا كان حجم العينة
.تعرفين، هذا يعتمد على شيء
.انظري إلى التعليقات
،لهذا لم أود أن أبحث على الإنترنت
.لأنّه لا يكون جيدًا أبدًا
."على الإنترنت، يكرهون فيلم "فورست غامب
.أفضل فيلم على الإطلاق
.أجل، أعرف
.حسنًا، لا، لم يمر الكثير من الوقت
.ثلاثة ساعات، ربما
.حسنًا، عليّ الذهاب
.تيري)، مرحبًا) -
.مرحبًا -
أيمكننا التحدّث؟ -
.أجل، أجل -
.حسنًا
.حصلنا على نتائج الإستئصال
.وهي، للأسف، غير حاسمة
...ونحن قلقون لأنّها أيضًا
حسنًا، مهلًا، ماذا يعني هذا؟
.هذا يعني أنّه عدواني
...يعني
أعني، لم يتمكنوا من معرفة
ما كان الموض أو من أين أتى
.الفيروس، البكتيريا، أيًا كان
.ولكنهم أزالوا العدوى، لذا هذا لا يهم
أعرف، هذا ما قلته، ولكن أعضائها الحيوية
.لا تعود إلى طبيعتها
،والآن يقولون أن العدى
.تستمر في الانتشار
.وهي الآن في كليتها
.ولكن الكلية بعيدة للغاية عن الرئة -
.أعرف -
،إنّها عدوى عدوانية
وقالوا
أن ما سيفعلونه الآن هو معرفة
.ما هو المرض الغامض هذا
."سأتصل بمشفى "نورثويست
.انتظري وحسب، انتظري -
...تيري)، اللعنة) -
...أعتقد أنّه علينا الحديث عن -
.اخرس -
.(سئمت هذا الهراء، (تيري
.سنخرج من هنا
هم في منتصف العملية القضاء
.على العدوى برمتها
إذًا، تقول أن مشفى "نورثويست" لا يمكنهم
أخذ هذه المعلومات ومواصلة البحث؟
.هذا المكان مذري
.آسفة
آنا)، أيمكنني الحصول على هذا؟)
أيمكنكِ التوقف للحظة، حسنًا؟
.هم أطباء
وأنتِ تتصرّفين وكأنّكِ تعرفين
.ما الذي تتحدّثين عنه
.الأطباء ليسوا نفسهم -
.أنتِ لا تعرفين شيئًا -
لديك هاتف؟ -
.أجل -
.لا أجد هاتفي المحمول -
.لا تعطها هاتف -
.أنتِ لستِ بحاجة إلى هاتف
.أنتِ لستِ بحاجة للإتصال بأيّ أحد الآن
.هم يفعلونها
...هم خبراء هنا، و
.وأنا أثق فيهم -
.حسنًا، هذا جميل -
ولكني لا أثق فيهم. أيمكنك أن تفتح
هذا الشيء؟
هناك سبب لأن يكونوا في المركز رقم 17
.ومشفى "نورثويست" في المركز الأول
.وهذا لأن ليس الناس لا يثقون فيهم
.شكرًا لك
.مهلًا، أنتِ تعتقدين أنّكِ أكثر ذكاءً منّي
.وتقولين جمل كبيرة الفهم
.حسنًا، أنتِ لستِ كذلك
.أنتِ لستِ كذلك
.لا أعتقد أنني أذكى منك
.بل أنت مَن يعتقد أنّك لست أذكى منّي
.هذا ليس خطأي -
...صحيح -
.لم يكن خطأكِ أبدًا
.كل شيء خطأي
...هناك بعض الأشياء هي بالتأكيد
.خطأك أنت وحسب
.حسنًا، هذا هراء
عليكِ أن تتوقفين عن الذعر
.وتهدأين
.وأنت عليك التوقف عن الجبن
.صحيح
.أعظم ضربة مضادة
...حسنًا يمكنكِ
.حسنًا، يمكنكِ التوقف
.سأستعيد بقية هذا من الذاكرة
...أجل، إيّاكِ... اسمعيني
.تأتي بزرافة للحجرة
.إنّه أكبر شيء لديهم
.لا أعرف حتى إن كانت تحب الزرافات
...لم نتحدّث عنها أبدًا
.الزرافات
هل يعرفون ماذا يفعلون؟
.لأنّهم لا يخبرونا بأيّ شيء
مثل، داء لايم، تعرفين، الفتاة في العالم
الحقيقي أُصيبت به، هل بحثم عنه؟
.أجل، بحثنا -
،تعرفين، تتألم طوال الوقت -
.وقد لوت كاحلها مؤخرًا
أيمكن أن يكون الداء هو الذئبة؟
.اسمع، نبحث عن كل شيء
.ولا نخفي أيّ شيء عنكم
.لا نزال نقصي الإحتمالات
."لأن (بيث) تود نقلها إلى "نورثويست
.(لا. لا ينبغي نقل (إيملي
،المشفى سيوافق على ذلك
لأنّهم سوف سيزيلون المسؤولية
.من أيديهم
...ولكن وضعناها في غيبوبة لسبب
.لجعل حالتها تستقر
.ونقلها يمكن أن يكون خطرًا للغاية
.ثق فيّ، إنّها تحارب هذا، كما نحاربه نحن
...تيري)، كنت أتحدّث للتو مع الممـ)
أنت بخير؟ -
.أجل -
.أجل، بالطبع
.بخير. بخير تمامًا
...بيث) ذهبت إلى (إيميلي) لذا)
سأنتظر هنا حتى يطرداني، تعرف؟
.راقبها وحسب
أتود النوم عندي؟
لديك قناة غولف؟
.لا
هذا ليس مضحكًا، صحيح؟
.اعتقدت أن هذا سؤال جدي
.لنخرج من هنا
...لذا
.هذا هو المكان
.عجبًا
.هذا المكان فظيع
،)تحدّثت إلى الممرضة (جودي
،وكانت تقول
.أن نقل (إيملي) قد يكون فكرة سيئة
حقًا؟
.أجل، قالت أن الأمر قد يكون خطرًا
...مثل، شيء ما
.أجل، سمعتك
...سأفعل أيّ شيء
.(لأتبادل المكان مع (إيملي
تعرف؟
.كونك أب، هذا كابوس
.تحب أحد لهذا الحد
.أجل
...و
وأعتقد أنّك لاحظت التوتر
.(بيني وبين (بيث
.ليس حقًا
،ليس من شأني
...لذا لا أحاول أن -
...أجل، ليس -
.ولكنه هناك
.لحظة عظيمة
.الوقت يتأخر حقًا
.علينا النوم
.خنتها
.سحقًا
.حقًا
.كانت مجرّد نزوة
.حسنًا -
.(تقابلنا في حانة في (سينسيناتي -
.كانوا يستضيفون مؤتمر المُعلّمين
مَن يذهب إلى مؤتمر رياضيات ليمارس الجنس؟
مدرّسين الرياضيات؟
.أجل
.أعتقد أنني كنت مكتئبًا
.هكذا كان الأمر -
.أجل -
.لنتحدّث عن هذا الأمر غدًا
،نم جيدًا
.لتكن نشيطًا في الصباح
.كانت رائحتها جيدة للغاية
.كان الأمر فظيعًا، أيضًا
،عندما انتهيت
،كنت مثل
"ماذا فعلتِ بحق السماء؟"
"!ماذا فعلتِ للتو بحق السماء؟"
"!ماذا فعلتِ؟"
،تعرف هذا
لحظة الصفاء التي تنالك، بعد النشوة
.الجنسية مباشرةً
.أجل
.أخبرت (بيث) على الفور
.كان عليّ ذلك
.ودُمّرَت
.والآن تكرهني
...ربما هي غاضبة منك، ولكن
.ولكنها لا تكرهك
حرى بك سماع الطريقة التي كانت
.تتحدّث بها عنك
أيمكنني سؤالك شيئًا؟
لماذا أخبرتها؟
.كان عليّ ذلك
.لا يسعني العيش مع الذنب
هل تحدّثتما عن الأمر؟
.ليس بعد الآن
...قالت أنّها سامحتني، ولكن
.لم تسامحني فعلًا
.(دعني أنصحك، (كوميل
ستعرف المرأة التي تود أن تقضي
بقية عمرك معها
.عندما تخونها
.عندما تخونها وتشعر شعور مذري
،لذا حتى أتأكد من حبي لشخص ما
عليّ خيانته؟
.عندما تقولها بصوتٍ عالي، يبدو الأمر غبيًا
.أجل، إنّها نصيحة سيئة
...الحب
.الحب ليس هينًا
.لهذا يدعونه بالحب
.لا أفهم ذلك أيضًا -
.أعرف -
اعتقدت أنّه يمكنني البدء
،في قول بعض الأشياء
.وشيء ذكيّ سأقوله صدفة
هل رأيت (تيري)؟
.أجل، سمعته يغادر هذا الصباح
.سأذهب إلى السوق
أتود أيّ شيء؟
.لا، أنا بخير
.شكرًا لك
ألا تود نقانق أو أيّ شيء؟
.ياصاح، الساعة 8:30 في الصباح
.حسنًا. لا نقانق
.مرحبًا
.أجل، يمكنكِ الدخول
.(تحدّثنا للتو مع والداي (خديجة
ماذا تفعلان هنا؟ -
ما خطبك، (كومي)؟ -
.لا خطب فيّ
.أنا آسف
آسف؟ هذا كا مالديك لتقوله؟ -
...حسنًا، أنا -
.لم تعجبني -
تعجبك؟ -
.أجل -
أتعرف كَم من الصعب -
لأن تحصل على موعد معها؟
.الطلب مرتفع عليها
حسنًا، إذًا؟ -
إذًا؟ -
أيمكننا التحدّث عن هذا في وقتٍ لاحق؟
.(لا، لا، (كومي
.سنتحدّث عن هذا الآن
.ضحيّنا بكل شيء لأجلك
أعرف، حسنًا؟
.تركنا عائلتنا
.وتركنا منزلنا
.وفوّت ميلاد ابنة اختي
.ولم أر أمّي منذ 15 عام
.والدك، اضطر إلى الدراسة للتخرّج مجددًا
.واضطر إلى حل الإمتحانات مجددًا
.وكنت في منتصف خمسيناتي
.وكانوا في سن العشرين
.اعتادوا أن يدعوني بوقت الأب
.حسنًا، أعرف هذا
.وأقدّر حقًا كل شيء فعلتموه لأجلي
ولكن أيمكننا التحدّث عن هذا في وقتٍ لاحق؟
،كومي)، إن لم تكن تريد أن تكون محاميًا)
.فلا بأس
وإن أردت أن تكون كوميديان
.وتحرجنا كعائلة، فلا بأس
،)هناك شيء واحد طلبناه منك، (كومي
أن تكون مسلمًا طيبًا وتتزوّج
.فتاة باكستانية
!هذا هو! شيء واحد
أيمكنني أن أسألكم عن شيء ما؟
.شيء ما لم يبد معقولًا بالنسبة لي
لما جلبتماني إلى هنا إن لم تريدون أن أحظى
بحياة أمريكية؟
أتينا إلى هنا، لوكننا ندّعي كما لو أننا
.مازلنا هناك
.هذا غباء -
لا تتحدّث -
.إلى أمّك هكذا -
.أنتما لا تهتمان بما أفكّر -
.بل تريدان منّي اتباع القواعد وحسب
.ولكن القواعد لا تبدو معقولة بالنسبة لي
.لا أصلّي
.لم أصلّي منذ سنوات
.أذهب إلى هناك وألعب ألعاب الفيديو
لا تؤمن بالله؟
.لا أعلم بماذا أؤمن يا أبي
.لا أعرف
.ولا أستطيع تزوّج أحد وجدتماه لي
ولما لا؟
.لأنني أحد واحدة أخرى
.أنا كذلك
(واسمها (إيملي
.وستكون طبيبة
.وهي الآن مريضة للغاية
.ولكني لم أستطع أن أخبركما بهذا
هذا يجعلني حزينًا لأنني لا أستطيع
.أن أخبركما بهذا
.أقدّر حقًا كل شيء فعلتماه لأجل
.أقدّر ذلك حقًا
.أقدّره
وأعرف أن الإسلام كان أمرًا جيدًا
،بالنسبة لكما
.وجعلكما شخصان خيّران
.ولكني لا أعرف بماذا أؤمن
.أحتاج لأن أعرف ذلك بنفسي
.أنت لست ابني
.كوميل)، أنت أناني، لا تفكّر فينا)
،)ولا تفكّر في (خديجة
في الواقع، لا تفكّر حتى في الفتاة التي
.أنت واقع في حبها
تعتقد أن "الحلم الأمريكي" أن تفعل
ما يحلو لك، ولا تفكّر في الآخرين؟
.فأنت مُخطيء
!أنت مُخطيء
.اعذرنا، من فضلك
ما خطبك، يارجل؟
.مرحبًا -
.لم أذهب للمتجر قط
.كنت أتصنت
أمّي طردتني من بيتها بسبب
،للتاجر في المخدرات في عمر السادسة عشر
.لذا أشعر بك، يارجل
.مرحبًا
.مرحبًا -
...إذًا -
متى سنتحدّث إلى (بيث) عن
هذا الأمر
الذي تحدّثنا عنه؟ -
،سننقلها -
.هذا ما سنفعله
ماذا؟
.سننقلها
عمّاذا تتحدّث؟
استسلمت؟
.لم أستسلم -
استسلمت؟ -
لم أستسلم، حسنًا؟ -
.حسنًا، حسنًا -
.أعرف أنّك لم تستسلم، لم تستسلم
هذا عظيم، ولكننا تحدّث عن هذا
ليلة أمس وقررنا
.أعرف
...أنّه لن يكون أمرًا جيدًا -
.سننقلها -
لا. ماذا؟ -
.بلى -
.أخبرتك بما قالته الممرضة -
.إنّها بخير -
(بيث)، الممرضة أخبرتني أن نقل (إيملي)
.يمكن أن تكون فكرة سيئة
حسنًا، "نورثويست" أخبرونا أنّها قد تكون
.فكرة جيدة
حسنًا، لم يرونها، بل هذه الممرضة
.هي من تراها وأخبرتني بنفسها
.لا بأس، (كوميل)، ليسوا بحاجة لرؤيتها
.لا، الأمر ليس بخير! ها هو
...هذا -
.سأتولى الأمر -
.هذه خريطة المرآب
...إيّاك
.انتظر، انتظر
!أتودين أن تكوني مسؤولة؟
!يمكن أن تموت
كوميل)، نحن مسؤولان عنها)
.بغض النظر عن أيّ شيء
.نحن والداها
.الآن، أنا آسفة، سننقلها
."مرحبًا بك في "كويك آند هوت
أيمكنني أخذ طلبك من فضلك؟
أجل، أيمكنني الحصول على برغر
مع أربعة قطع من الجبن؟
.أربعة برغر
أيّ شيء آخر، سيّدي؟
.لا، بل برغر مع أربعة قطع من الجبن
...برغر واحد مع أربعة قطع
.آسف، لا يمكننا فعل هذا
.ضع أربعة قطع من الجبن على البرغر وحسب
...لا يمكننا فعل هذا. لا يوجد زر
مَن هم "نحن"، يارجل؟
!مَن هم "نحن"، بحق السماء؟
!إنّها أنا وأنت وحسب
!ونحن شخصان
!اسمعني بحق السماء
!تبًا لكيان الشركات هذه
ضع أربعة قطع من الجبن
!على البرغر اللعين
.لا يمكننا فعل هذا -
!ماذا بحق السماء؟ -
!أيّها الغبي اللعين
.انظر إليّ، انظر إليّ
.لأنني بشر وأنت بشر
.انظر إليّ
!انظر إليّ في عيني عندما تعبث معي
!انظر إليّ
!أرجوك
.اليوم هو أول يوم عمل لي
!تبًا لك
.سأطلب لك أربعة شطائر برغر
.آسف
أتود أيّ بطاطس أو مشروبات معه؟
.سآخذ أربعة بطاطس
.آسف
.حياتك بشكلٍ كبير....
.ثم بدأت في الإحتفاظ بهذه المجلة
،والمجلة هي كما تعرفون
تعوّضني كثيرًا وأحاول التصرّف مثل
.أنني أعيش نمط الحياة الرائع
،عندما أكون في الحقيقة في الصف الثالث
.أبكي طوال الوقت
يارجل، نهائيات (مونتريال)، أأنت جاهز؟
انتظر، أأنت تتصرّف وكأنّك شخص غامض
قبل عرضك؟
.أجل، عاقب نفسك كثيرًا، أيّها الطفل الصغير
حسنًا، لست في هذا المزاج، حسنًا، (كريس)؟
.سأضعك في المزاج المناسب
أأنت بخير؟ -
!سأضعكم جميعًا في المزاج المناسب -
لما يقول كل شخص نفس الشيء؟
...أجل، قررت -
ياصاح، أأنت بخير؟ -
.أجل، أنا بخير
.حسنًا، ياصاح، أنا أتفقدك وحسب
...سيكون لديها أشياء، كما تعرفون
...غسالة ومجفف
أين كنت بحق السماء، يارجل؟
.أنت التالي
.حسنًا، حسنًا
.شكرًا لكم يارفاق، أحبّكم
مرحبًا؟
كوميل)، أهذا أنت؟)
.أجل -
.(أنا (تيري -
.اسمع، لن ننقلها
...الطبيب
يارفاق هل سمعتم بهذا المخدر
الذي يُدعَى بـ"تشييز"؟
."هذا اسمه، يُدعى "تشييز
،رأيت تقارير الأخبار هذه، وكانوا مثل
."هناك مخدر جديد وُدعى تشييز"
،الجميع يشربونه في الغرب الأوسط"
."والأطفال يشربونه
من الصعب للغاية أن تقدّم الكوميديا
.عندما تكون صديقتك في غيبوبة
.لست متأكدًا على أيّ جزء تضحكون
يقولون أنّها تحارب المرض
...ولكنها لا تبدو
...أنّها تحاربه، ولكنها تبدو
.تبدو وكأنّها ترقد هناك
...قلت أشياء فظيعة لها و
.قلت أشياء فظيعة لها، ولقد أذيتها
.تحب الطيور
.تكون متحمسة في كل مرّة ترى طائرًا
،تتصرّف مثل
."انظر لهذا، إنّه طائر"
،وأنا أكون مثل، "أجل إنّهم في كل مكان
."إنّها طيور
.لكنّا تحبُّ هذا الطّائر، كما تعلمون
.إنها تأنِسُ بكلِّ عصفورٍ تراه
لقد إتصل بي والدها للتّو، وأخبرني أنهم
.غير قادرين على تحويلها إلى مستشفى آخر
.لأن العدوى وصلت إلى قلبها
...ممّا يعني أنها
.مما يعني أنها قد تموت
لستُ أدري ما إذا كان بمقدورِكِ
...سماعي أم لا، ولكن
سيكون من الجيّد حقا إذا ما تغلّبتِ
.على المرض
إذا كنتِ مظطرّةً للرحيل
...فليكن لك ذلك، ولكن
.سيكون من الرائع حقا إذا بقيتِ
أنا آسفٌ للغاية عمّا بدرَ منّي، مفهوم؟
.الدكتور (سينغ)، إتّجه نحو الصيدلية
.أمي
.أنت تذرفين دموعك عليّ
متى سأكون قادرةً على الشعور بوجهي؟
لقد أرعبتنا الى حدٍّ كبير يا
."رائدة الكشافة"
.حقّاً -
رائدة الكشافة"؟" -
بالله عليك، أنا أناديك
.بهذا الإسم طوال الوقت
.كلاّ، ليس منذ أن بلغتُ رُشدي -
.بلى، أنا أفعل ذلك -
.كنت أناديك بهذا الإسم طوال حياتي
.أنا آسفة يا حبيبتي -
ما الذي يجري؟ -
أأنت بخير؟ هل أنت على ما يرام؟ -
ما هذه القذارة؟ -
.علينا القيام بتكثيف السوائل في جسمك قليلا
.مريئُك ليس قويا بما يكفي للإبتلاع بعد
.مذاق تلك القذارة مثل مذاق السائل المنوي
.من الرائعِ أن يسمع الأبُ هذا
لن يكون لديها أي موانع إجتماعية
.حتى يبطلَ مفعول المخدِّر
.جدّيا يا أمي، عليك أن تتذوّقي هذا  -
.كلا، تمهّلي لحظة يا حبيبتي -
.توقّفي عن قول هذا
.باللّه عليكم
سوف يغرّموننا بـ 48 دولار
.نظير ذلك، لا تقلقوا حيال هذا
لما أنت هنا؟
.لم أسمع صوتها منذ فترة
.لقد كان هنا طوال الوقت
هل يمكنني أن أتحدث معكما في الخارج؟ -
.أجل -
سنعود فوراً، مفهوم؟ -
.سنكون في الخارج -
.مرحباً
إميلي) تعاني من حالة نادرة إسمها)
"داء ستيل البادئ في البالغين "
،لقد ذكر (كوميل) كاحل (إميلي) المصاب
وشدّة التورّم لم تنخفض حتى
،بعد مرور عدة أيام في السرير
.وهذا شيءٌ غريب
داء "ستيل" هو عندما يعتقد الجسم أن الأنسجة
.السليمة هي عبارة عن عدوى لذلك يحاول محاربتها
.الأمر مثل سوءِ تفاهمٍ بيولوجيًّ هائل
.أجل، اجل -
،لذلك -
،أعطيناها مضادات الإلتهاب
وستستقرّ حالتها في غضون ساعات
ستستغرق بعض الوقت
.لتتعافى، لكنها ستكون بخير
.يا للروعة -
.التعافي الكامل -
ما الذي تفعله هنا؟
،كنت آزور أحدهم في الأسفل
وقلت لنفسي سأدخل على حين غرّة
.(لألقي التحية على (إميلي
.انا أمزح، أنا هنا من أجلك
.أنت حقير، أنا لا أحبك
.لستُ حقيراً، لستُ كذلك حقّاً
.كلا، بل أنت حقير -
،لديك الكثير من الأدوية في جسمك -
.لذلك أنت لا تفكّرين بوضوح -
.كلاّ أيها لكلب، أنا لا أمزح -
.لستَ مرحاً معي
.أنت تُحزنني فقط
أنت تجعلني حزينةً في أعماق
.قلبي، كما يحزنني النظر إليك
.لذلك أعتقد أنه ربما عليك المغادرة
.فقط إرحل، واخبر أمي أنّني أريد رؤيتها
هلاّ أحضرت لي أمي من فضلك؟
.أنا آسفةٌ حيال ذلك -
.أجل، لا بأس، لأجل -
.إميلي) ترغبُ برؤيتك)
.سوف أخرج
.لا أعتقد أنني يجب أن أكون هنا
.كوميل)، إليك الأمر)
.ظروفك المعيشية عبارة عن خطر صحي محتمل
.ولست مرحاً لتلك الدرجة
،ولكن
ربما لست مناسباً للقيام بأي
.شيء آخر أيضاً، لذلك هذا أمرٌ مزعج
لقد جعلت الأمر يبدو وكأنك
.كنت ستقول شيئاً إيجابياً
أجل، أعتقد أنّني فعلتُ ذلك، أليس كذلك؟
...ولكن كما تعلم
.أنت تعلم أنّني على دراية بالأمور الجيّدة
.أنا على دراية بالأمور الجيّدة
لا أعرف، أنت تعلم إذن ما
...أشعر به، عليّ أن
.يجب عليّ أن أدخل  -
.أجل -
ما الذي يفوتني؟
...بريك" على طرف ساندويتش الجبن المشوي و"
.أجل
.أجل، أريد هذا
.سأعود فوراً -
.لحم خنزير مقدّد أو شيء من هذا القبيل -
.مرحبا -
إذن، هل ستتسكّعين في "شيكاغو" لبعض الوقت؟
.أجل
.لديها علاج طبيعي
هل سبق وأن ظننت أنك ستتحمّسين
لأنّ ابنتك ستمر بالعلاج الطبيعي؟
من الغريب أنه يمكننا أن نمرَّ معاً
...بأحد أكثر التجارب حِدّةً في حياتنا، وفقط
.وفقط لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى
.ربما
.ولكن لا آملُ ذلك
،رميتُك بطائرٍ، ثمّ لُذتُ بالفرار
"وقلت أنت "سحقا! انا أمتلك الطائر الآن
.مرحبا أيها الرجل الصغير الحزين
.الفتى الكئيب
.مرحباً -
.لدينا شيءٌ لنخبرك به -
.أجل، أخبريه
"نحن ننتقل إلى "نيويورك -
"نيويورك" -
ماذا؟ -
.أجل -
.ونريد منك أن تأتي معنا
هل أنتم جادّون؟
عليك فعلها، سيكون الأمر
،سيئاً في بادئ الأمر، لكن
سنحظى ببعضنا البعض، وربما سنتلقّى
.أجراً في النهاية مقابل كتابتنا لنص النكت
.سيكون هذا أفضل شيء، هيا بنا يا صاح -
.عليك المجيء -
أعلم أنك لم تحصل على فرصة المشاركة
في مهرجان "مونتريال"، وذلك لأنك فقط
قمتَ بواحدة من أسوأ العروض
.التي رأيتها في حياتي اللعينة
.أجل -
.لقد كان ذلك هراءاً -
.عارٌ حيّ
أودّ أن أسمي ذلك قذارةً، ولكني
.شأشعر بالقلق إزاء إهانتي للقذارة
،أجل لقد إقشعرّ بدني إزاء ذلك
.ظننت أنه قد مرّ شبحٌ من خلالي
لسنا مضطرّين للإستمرار في
.الحديث عن مدى سوء العروض
.لقد رأيت وجوههم والضوضاء التي لم يفتعلوها
.شعرتُ بموت إحدى بويضاتي
هل يحدث ذلك كل شهر؟
(يحدث كل شهر يا (كوميل
.لكنّي لا أشعر بخروجها دائماً
.وهذا ما جعلتني أفعله -
.أجل -
"أنا أحزم أمتعتي، وأنتقل إلى "نيويورك
.وتخيل ماذا يا عزيزي، أنت آتٍ معي
ماذا عن (كريس)؟
هل سبق لكم أن رأيتم حمامةً
تحاول إلتقاط حمامةٍ أخرى؟
.سيكون بخير
،ليس هناك مساحة كافية في السيارة
.على الأرجح
ستغادر في غضون أسبوع، مفهوم؟
لقد حجزت المقعد الأمامي أصلا من
.شيكاغو" إلى "بيتسبرغ". لا نفسد هذا"
.قدرك قيد الإنتظار
،ستكون هذه أهم خطوة في حياتك
."بخلاف خطوة الهجرة من "باكستان
.أجل
لم يكن لديّ أي نوع من القدرة على
.الإستيعاب أو شيء من هذا القبيل
"مهلا، "كلينك"، "كلينك
"كلينك"
.شكراً لكم جميعاً على مجيئكم
...أريد فقط ان أقول بعض
.البعض من الكلمات هنا
أمي، ما سبب وجود (كوميل) هنا؟
.لأنه كان هناك طوال الوقت، كما تعلمين
،لقد وجّهتُ دعوةً للممرضّات
.فدعوتُه هو أيضا
...ومن أجل
إميلي)، تعالِ، تعالِ إلى هنا)
.أريد أن أقول شيئاً
.أريد قول شيءٍ ما -
.أبي -
...تحدثوا فيما بينكم، قد يستغرق هذا
.نجحت (إميلي) في تقشير برتقالةٍ هذا الصباح
!أبي -
.أجل -
لقد كانت... لقد كانت برتقالةً
."من نوع "كليمنتين
."الإفشاء الكلّي، إنها برتقالة "كليمنتين
،ذات الحجم الصغير كما تعلمون
.يمكن لصغير القرد أن يقشّرها بسهولة
.لكن.. لكنها نجحت في ذلك
...وأجل، هذا كل شيء، نحن فقط
.شكراً لكم جميعاً
.مرحباً
.تعجبني عُكّازتك
.سمعتُ أن الظلّع ليس بلأمر السهل -
.هذا صحيح -
هل يمكننا أن نتحدث للحظة؟
.أكيد
،إذن، لقد كنت أجمع بعض الأشياء
،التي هي مهمة بالنسبة لي
.وأردتُ أن أريهم لك
.أسمّي هذه حقيبة الإخلاص الخاصة بي
...وهذه هي
كل جوازات مرور الزائر التي جمعتها
...خلال زيارتي لك عندما كنت في
...إذن
هذه هي التذاكر التي جمعتها عندما
.جاء والديك لرؤيتي وأنا أمثّل المسرحية
،وأدركت حيهنا كم هم عظماء
،وكم أنت عظيمة
.وكم عظيمةٌ هي الأمانة
ما الذي فعلته؟
هل أحرقت جثّة أحدهم؟
،هذا رماد جميع النساء الباكستانيات
ليست النساء بحدّ ذاتهن، بل هو
.رمادٌ لصور النساء الباكستانيات
...ظننتُ أنها فكرة جيدة، وأنها تبدو نوعا ما
.لإنها تبدو فكرة غبية قليلا
،أعلم أنّني كنت صديقاً مريع
.لكنّني تغيّرت
وأنا هو الشخص الذي تريدينني
.أن اكونه، أنا حقّاً كذلك
...إذن
هلاّ إسترجعتني؟
...كوميل)، أنا سعيدةٌ للغاية لأنك)
.مررت بهذه التجربة
ولكن عليك أن تفهم أن كل
.هذا حدث عندما كنت نائمة
لقد كان شعورك على شاكلةٍ
،معيّنة قبل بضعة أسابيع
.وتقول الآن أنك تشعر على نحوٍ مغاير تماما
والشيء الوحيد الذي تغيّر
.هو أنني كنت في غيبوبة
...بصراحة، أنا
،أنا أنظر إلى كل هذا، وأعتقد فقط
.كما تعلم، لا يمكنني ان أعاود الكرّة
...ولا أستطيع أن -
...أنا -
.لا أستطيع أن أكون السبب لكونك لا تملك أسرة
.يبدو الأمر مختلفاً تماماً الآن
.ولا يمكنني أن أعيد الكرّة
هل تفهم هذا؟
.حسنا -
.آسف
.أمي
.أبي
فاطمة)، (بهاي)، ما الأخبار؟)
.لا يوجد صحن
نسيـت، لقد قرّرت أن لا
.أسمح لكم بطردي من العائلة
،بما أنّني فردٌ من العائلة
سيكون من المنطقي أن أحصل على
.تصويت حول إمكانية طردي من عدمها
وعلى هذا التصويت أن يكون
.بالإجماع. إجراء برلماني معياري
إذن، كل أولئك الذين يفضلون عدم طرد
.كوميل) من الأسرة، إرفع أيديكم)
(هذا عظيم، فكرة طرد (كوميل
.من العائلة قد تمّ إلغائها
.إذن، يمكنم يا رفاق أن تتحدثوا إليّ وحسب
.حسناً، أنتم تعاملوني معاملةً صامتة متعمّدة
.توقّعت حدوث هذا
.لديَّ حل
إذن، "مرحبا، كيف حالك"؟
.هذا مجرّدُ واحد أساسي حقيقي، كما تعلمون
"مرّر لي الملح"
.عمليٌّ
"دائماً مع الكوميديا"
.أمي، لقد صنعت هذا خصيصاً لك
كوميل)، كيف أصبحت أكثر وسامةً)"
"من أخيك (نافيد)؟
.هذا هراء
.أنا أعترف أنّ هذا يهدف إلى إثارة بعض الجدل
من المثير للإهتمام أنّه"
،لا يمكنكم طرد أحدهم من عائلتكم حقًا
لأنهم سيكونون
"دائما أفراداً من عائلتك
،وأنا أتفق مع ذلك
.هذا جيد
.إذن، سأترك لكم هاته هنا
آسف لأنّني كذبت بشأن الفتيات وبشأن
.إختبار القبول في كلية القانون، وكل ذلك
.كان ذلك خاطئاً
،وهناك شيئٌ آخر
سأنتقل إلى "نيويورك" لمتابعة أعمال
.الكوميديان
.ولكنّي لن أترك هذه العائلة
.والديّ يريدان منّي أن أحظى بزواجٍ مدبّر
."كما يُسمّى هذا في باكستان، "الرومانسية
،وفي وقت سابق من نهار اليوم
.أخبرتهم بكل شيء
،أخبرتهم عن حياتي
.(أخبرتهم عن (إميلي
.لقد طردوني من العائلة
.ربما لن أتحدث إليهم مجدداً
.لهذا حدث ذلك
ما الأمر؟ -
هل يمكنني الدخول؟ -
.طيّب
أقسم أنّك أنت وأبي تماماً مثل زميلتي
.في الغرفة للعام الأول من الجامعة
لكن بدلاً من ممارسة
،الجنس مع رجال عشوائيين
أنتما تمارسان فقط الأبوة
.والأمومة طوال الوقت
.في كامل أنحاء المكان
.في كل غرفةٍ من المنزل
.بما في ذلك المكان المجاور لي
.علينا الذهاب
إلى المنزل؟
.كلا -
.أجل -
.لقد حان الوقت
.لست مستعدّة
أجل، أتعلمين أمراً؟
.أنت قويّة
.أنت حقاً كذلك
وسنذهب إلى المسجد لسماع التفاصيل البيانية
.للشعب المتديّن الذي قُتل منذ 1400 سنة
أعني أنّها تفاصيل مماثلة لتفاصيل
(أفلام المخرج (تارانتينو
،وسيجهش الجميع بالبكاء
.ويتنافسون لرؤية من سيبكي أكثر
.ولم أستطع أن أبكي أبداً
"وكنت أقول، "ما خطبي؟ هل أنا محطّم؟
المرة الوحيدة التي بكيت فيها لتلك الدرجة
"كانت خلال أول 15 دقيقة من فيلم "فوق
.هذه صورةٌ تجمعني بأمي
.أنا في السابعة من العمر
"كما تعلمين، الناس يتحدثون عن مياه "نيويورك
وأعتقد أن مياه "شيكاغو'' قد تم
.التقيليل من قيمتها
.إنها جيّدة
.مرحباً يا رفاق
.أعتقد أنه ربما عليّ الخروج لبعض الوقت
ماذا؟ بمفردك؟
.أجل، سأتسكع فقط في أنحاء الحي
.ربما سأشتري القليل من اللبن الزبادي المجمد
هل أنت على ما يرام؟ أيمكنك فعلها؟
هل تستطعين المشي لوحدك؟
.أجل يا أبي -
.حسناً -
.إستمتعي بوقتك -
.إذا ما شعرت بالدوّار، إتصلي بنا -
.أبي، لا يزال الوقت مبكّراً -
.صحيح -
.أنا أحبكم، سأراكم في الصباح
.أحبك -
.طيّب -
.إلى اللقاء -
.أحبك، إلى اللقاء -
.إستمتعي بوقتك -
.سأفعل -
هل معك هاتفك؟ -
.أجل -
لكنك أحببت ذلك، صحيح؟ -
...أعني
.أجل
.مرحباً
ما الذي تفعلينه هنا؟
...كنت في الحي، وأدركت أنك ستكون هنا، لذلك
.فكّرت بالمجيء إلى هنا لإلقاء التحيّة
.تبدين رائعة
كيف هو مستوى الأكسجين في دمك؟
.جيّدٌ ضمن النطاق -
.هذا جميل -
.(هذا هو أخي (نافيد
.مرحباً  - مرحباً -
.(أنا (إميلي -
.لقد سمعت عنك الكثير
.من الرائع للغاية أن نلتقي أخيراً -
.أجل -
.في الواقع، هناك شيٌ أردت أن اخبرك به
...طيّب، حسنا، فقط سوف
.إلى اللقاء -
.(أراك لاحقاً يا (بهاي
هل أنت دافئٌ بما فيه الكفاية؟
.أجل، أجل، لقد إرتديتُ جواربي
هل تمانع؟
.كلاّ
.أنا سعيدة لأننا ذاهبون إلى المنزل غدا
.وأنا أيضاً
أترين؟
.كان عليّ أن اغسل أسناني -
.يعجبني ذلك
،عندما يحدث شيءٌ كهذا
يوجد هذا النوع من التوقعات
،بأنّك ستحظى بنمطٍ جديدٍ للحياة
،و... سيتغيّر شعورك تماماً تجاه كل شيء
،مثل الإعتزاز بكل شروق شمسٍ جديد
وغالباً ما أشعر أنه فقط لا
،يمكنني أن أستيقظ مبكراً
.كما تعلم
.آسفة، أشعر بأنني كنت أتحدث عن نفسي كثيرا -
.كلا -
هل تؤدي الكثير من العروض
الكوميدية الإرتجالية؟
...أم أنت -
...أجل، أنا -
لقد أخفقت في إختبار تجربة الأداء
.لمهرجان "مونتريال" الكوميدي
...بشكل مروع
.لقد رأيت الفيديو
.أجل
.لم يكن عظيم الشأن -
.كلا، كلا -
،سأكون صريحةً معك
.لم يكن عظيم الشأن -
.كلاّ -
.أعلم -
.لكنّي اعجبت بالكثير من الأشياء فيه -
.أعجبتُ بالكثير من الأشياء
."سأنتقل إلى "نيويورك
حقّاً؟
...اجل
...ماري) و (سي جاي)، وأنا)
،فقط سنشدّ الرِّحال
...ومكان مكوثنا جاهزٌ تماما، و
متى ستغادرون؟
.عطلة نهاية الاسبوع القادمة
.أنا جدُّ متحمّسةٍ لك، هذا شيءٌ عظيم
."سوف تُبلي بلاءً حسناً في "نيويورك
ماذا كنت ستقولين؟
ماذا؟
.قلت أنك ستقولين لي شيئاً
ما كان ذلك؟
.فقط أردت أن اشكرك
،لقد أخبرني والديّ عن كل ما فعلته من أجلي
وأنا أشعر أن آخر مرة تحدثنا
...فيها، لم أشكرك بشكل ملائم، إذن
.أجل
.الأمور على أحسن ما يرام
.ربما عليّ الذهاب
هل تريدين الإتصال بسائقٍ من شركة "أوبر"؟ -
.كلا، سأتمشىّ في واقع الأمر -
.إذن... لقد كان هذا عظيم الشأن حقّاً
.حسناً
.طيّب، إلى اللقاء
.أجل
سيكون المشهدُ مختلفاً
.تماماً برحيلكم يا رفاق
.حسناً، عليك المجيء
.كلاّ، أنا بخيرٍ هنا
.سأفتقدك -
.إرحلوا من هنا أيها الأوغاد -
.طيّب -
.تعال إلى هنا أيها الغبي الكبير
.إلى القاء -
.سأشتاق إليك -
.مازلت مطرودا من العائلة
لكن لأنه لم نحصل على
...فرصة مناسبة لتوديعك، إذن
.أمك غاضبة جداً منك
.لن تترجّل من السيّارة، ولن تنظر إليك
لا أصدّق أنك قد أخفيت الكثير
.من الأسرار عنّي، أنا والدك
.آسف
.تفضّل
.لقد طلبت منّي أن أعطيك هذا
.البرياني" الحديث"
.من اجل رحلتك
.الأكلة المفضّلة لديك
لقد أعدّتها بنفسها خصيصاً لك
.مع بطاطا إضافية
.شكراً لك يا أمي
هل هي بخير؟ -
الآن؟ -
.كلا
.سأشتاق إليك
...أنا محظورٌ من عناقك، إذن
.كان جميلا أن أحظى بك كإبنٍ لي
.وداعاً للأبد
واسدي لي معروفاً، عندما
.تصل إلى "نيويورك"، راسلنا
واخبرنا أنك قد وصلت بأمان، مفهوم؟
.سأفعل
أبي، هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
عندما خرجت أنت وأمي
،في اول موعد غرامي
ما الفلم الذي شاهدتموه؟
"فيلم "جلس في القرية
.هذه أغنيتنا المفضّلة
لماذا تسأل؟
.شعرت بالفضول وحسب
.طيّب
.فلنفعلها.  - فلنفعلها -
.طيّب.  - حسنا -
.فلنفعلها.  - أراكم لاحقاً يا رفاق -
.أراك لاحقاً -
.إسمع سأقوم بمراسلتك -
.أجل، ارجوك إفعل ذلك -
إذن، المرة الأولى جئت فيها إلى
،أمريكا، كنت في الـ 14 من العمر
"وكنت فقط أزور عمي في "نيويورك
.وقد صادف أن يكون عيد الشكر
في أوّل يومٍ لي بأمريكا، إصطحبني
.عمّي إلى موكب "ماسي" لعيد الشكر
،وقلت حينها شيئاً مثل
"يحدث هذا كل يوم في أمريكا"
.كما هو معلن
"كل يوم، يقيمون حفلة "غارفيلد
ذلك اليوم لم يضاهيه أيٌّ
.من سائر الأيام الأخرى
،كنت أكذب على والديّ
.كنت أخبرهم أنّني سأصبح محامي
وهم يشعرون بخيبة أمل كبيرة لأنهم
.أرادوا منّي أن أصبح طبيبا
وأنتم تقولون يارفاق، "لماذا لم
"تخبرهم بأنك تريد أن تصبح طبيباً؟
انها كذبة على أي حال، وأنا أقول
"حسناً، يجب أن تكونة كذبةً معقولة"
لو أخبرتهم أنّني أريد أن أصبح
."طبيباً، سيقولون "هذا هراء
ولو أخبرتهم أنّني أريد أن
."أصبح محامي، سيقولون "حسناً، طيّب
"هذا شيء جيّد"
.السبب راجعُ لوجودِ تسلسلٍ هرميًّ صارم
،طبيب، مهندس، محامي
،مئات الوظائف
.داعش"، وبعدها العروض الكوميدية"
.آسف، من الوقاحة أن تقاطعي كلام الكوميديين
،لم تكن تلك مقاطعةً لكلامك
.لقد صرخت عليك وحسب
.حسنا، كما ترين، هذا خطأٌ شائع
.لا يجب على المقاطعة أن تكون سلبيّة
!إذن، ماذا لو قلت "يا إلهي
"أنت مدهشٌ في السرير
هل ستكون هذه مقاطعة لكلامك؟
أجل، أنت الآن تُلقين النكت المضحكة
.أكثر مني، وأنا لا أحب هذا
هل ترغبين بالصعود إلى
المسرح للقيام بعملي؟
...دعونا نتحدث عن
إذن، هل أنت من خارج المدينة يا سيدتي؟
"أنا من "شيكاغو -
"ويندي سيتي" -
وما الذي أحظرك إلى "نيويورك"؟
.أنا هنا لرؤية أحدهم -
...و -
هل رأيتِه أم رأيتِها؟ أعني، أنا
...لا أعلم ما هو إتفاقك، ولكن
.أجل، لقد رأيته
"هذه هي (إيملي) الحقيقية"
!هذا هو (كوميل) الحقيقي
"ولكنكم تعرفون هذا بالفعل"
"!تزوجا للتو"
"!زفاف باكستاني"
"والدا (كوميل) الحقيقيان"
"شقيق (كوميل) الحقيقي"
ترجمة:
علي طلال - RODY - سامح سعد
أحمد السيد - فاروق بن داوود -